# 意识强度检测点（1）中央区：心智控制区
## 1、自动化程度vs自主化程度（自由意识）
## 2、反应固化程度vs反应变通程度
## 3、向外归责程度vs向内反思程度
## 4、意识分散程度vs意识专注程度
## 5、思维僵化程度vs思维自由程度
## 6、劳作认可程度vs享受认可程度
## 7、陌生人敌视程度vs陌生人友好程度
## 8、性观念绑架度vs性观念自由度
## 9、自我不满程度vs自我接纳程度
## 10、心智翻译扭曲度vs沟通理解还原度
## 11、抗拒死亡程度（求生度）vs死亡接纳程度
## 12、性别偏见程度vs性别平等程度
## 13、他人比较程度vs自我比较程度

---

# 意识强度检测点（2）上方区：自主意识区
## 1、核心能量发挥率
## 2、复合体协作能力
## 3、灵活切换能力
## 4、冷静处理能力
## 5、挫折应激能力
## 6、沉迷拔出能力
## 7、他人共情能力
## 8、静心独处能力
## 9、自我释放能力
## 10、独立思维能力
## 11、宏观观察能力
## 12、细节觉察能力
## 13、自我修正能力
## 14、直觉感受能力
## 15、尊重他人能力
## 16、复合体意愿统一度
## 17、信息整理能力
## 18、信息过滤能力
---

# 意识强度检测点（3）下方区：神性连接区
## 第一部分：个体安全感相关
### 1、家庭安全感
### 2、社会安全感
### 3、人际交往安全感
### 4、亲密关系安全感
### 5、金钱物质安全感
### 6、工作安全感
### 7、生命安全感
### 8、生育安全感
## 第二部分：生命支持相关
### 1、心态稳定性
### 2、对他人的信任度
### 3、乐于助人指数
### 4、真实表达的能力
## 第三部分：生命探索相关
### 1、对生命的好奇指数
### 2、对生命的接纳度
### 3、对生命的尊重度
### 4、对生命的热爱度
### 5、享受生命程度
### 6、生命合一指数
## 第四部分：神性连接相关
### 1、连接稳定度
### 2、连接深度
### 3、多角度探索能力
### 4、感知的细微度
### 5、信息辨识力
### 6、权限使用程度

---

# 意识强度检测点（4）右方区：思维扩展区
## 第一部分：先天自我开发程度。
### 1、左右脑平衡度。
### 2、左脑开发程度。
### 3、右脑开发程度。
### 4、双脑整合程度。
## 第二部分：后天自我探索程度。
### 1、左右脑平衡程度。
### 2、左脑开发程度。
### 3、右脑开发程度。
### 4、双脑整合程度。
## 第三部分：突破先天自我程度
### 1、先天设定可超越的程度
### 2、已突破先天的程度。
## 第四部分：综合拓展部分。
### 1、理解事物的能力（智力水平）。
### 2、理解他人的能力。
### 3、接受新事物的能力。
### 4、接纳他人的能力。
### 5、融入集体的能力。
### 6、影响他人的能力。
### 7、独立思考的能力。
### 8、高瞻远瞩的能力。

---

# 意识强度检测点（5）左方区：旧有惯性区
## 第一部分：心智惯性部分
### 一、思维惯性。
#### 1、传统观念的影响。
#### 2、社会舆论的影响。
#### 3、学校教育的影响。
#### 4、家庭环境的影响。
#### 5、人生新阶段的变化影响。
#### 6、个体突发转折事件的影响。
### 二、行为反应惯性。
#### 1、常规事件反应模式
#### 2、意外事件反应模式
#### 3、创新型反应模式。
#### 4、绝望型反应模式。
### 三、情绪反应惯性
#### 1、愤怒模式。
#### 2、内疚、自责模式。
#### 3、嫉妒模式。
#### 4、羞愧模式。
#### 5、恐惧、害怕模式。
#### 6、焦虑、担忧模式。
#### 7、自卑、悲观模式。
#### 8、自负、傲慢模式。
## 第二大部分、潜意识惯性部分
### 一、流动性方面。
#### 1、思想惯性流动性。
#### 2、情绪惯性流动性。
#### 3、惯性阈限流动性
#### 4、惯性核心流动性。
#### 5、单一惯性流动性。
#### 6、多惯性组合流动性。
#### 7、浅层惯性流动性。
#### 8、中层惯性流动性。
#### 9、深层惯性流动性
### 二、延展性方面。
#### 1、延展稳定性。
#### 2、延展范围性。
#### 3、延展灵活性。
#### 4、延展深度性。
#### 5、延展细化性。
#### 6、延展差异性。
### 三、分化性方面。
#### 1、分化稳定性。
#### 2、分化细致性。
#### 3、分化弱化性。
#### 4、分化组合性。
#### 5、分化流动性。
#### 6、分化柔和性。
### 四、原发保留程度
#### 1、数量原发程度。
#### 2、形态原发程度。
#### 3、品质原发程度。
#### 4、循环原发程度。
### 五、继发程度。
#### 1、数量继发程度。
#### 2、形态继发程度。
#### 3、品质继发程度。
#### 4、循环继发程度。
### 六、诱导性的影响程度。
#### 1、心智程序的影响。
#### 2、催眠波的影响。
#### 3、催眠植入物的影响。
#### 4、其它功能植入物的影响。
#### 5、影响的深度。
#### 6、影响的广度。
#### 7、影响的强度。
#### 8、影响的变异度。
#### 9、诱导手段的统合性。

---

# 意识强度检测点（6）左上区：神经联络区
## 第1部分：视觉神经部分
### 一、图像采集部分
#### 1.对目前画面关注点的数量：
#### 2.视觉关注的重点倾向：
#### 3.被忽视的部分：
#### 4.在无意识状态下所接收到的信息比例：
#### 5.主要的关注点对其它部分的影响程度：
#### 6.视觉画面受主观信念影响的程度：
### 二、视觉传输的部分
#### 1.对非重点关注成像的上传比例：
#### 2.对非重点关注成像的上传真实度：
#### 3.图像向上传输的损耗度：
#### 4.传送中被外力篡改的比例：
### 三、视觉回忆的部分：
#### 1.情绪对视觉回忆的影响：
#### 2.思维认知对视觉回忆的影响：
#### 3.无意识图像所占的比例：
#### 4.由时间所带来的画面失真程度：
## 第2部分：听觉神经部分
### 一、声音采集部分
#### 1.声音关注点的数量：
#### 2.听觉关注的重点倾向：
#### 3.视觉信息对听觉信息带来的影响：
#### 4.声波中被模糊处理的部分：
#### 5.完全忽略的部分：
#### 6.信念系统所带来的听觉盲点的比例：
#### 7.语言系统的转换所带来的失真影响：
#### 8.个体主观意图的影响：
### 二、声音传送部分
#### 1、信念系统的影响：
#### 2、潜意识倾向的影响：
#### 3、主观预设的影响：
### 三、声音存储部分
#### 1.因为方式转换带来的失真程度：
#### 2.存储中带来的主观预设的因素：
### 四、声音回忆部分
#### 1、情绪的影响：
#### 2、受到时间流逝所带来的遗忘的影响：
#### 3、由新的不同的主观目的所带来的影响：
## 第3部分：植物神经部分
### **一、物质层面的影响**
#### 1.兴奋与平静的相互作用
#### **2.****流动与顺畅程度的影响**
#### 3.交叉与渗透的影响
### 二、外界刺激的影响
#### 1、粒子的运动方向所带来的影响
#### 2、粒子的震动频率所带来的不同影响
#### 3、由粒子聚集作用所产生的影响
### 三、区域与整体的影响
#### 1、反应流的触发与扩散
#### 2、整体平稳与区域损坏
### 四、与其它神经系统的关系
#### 1、与感觉神经系统的关系
#### 2、与运动神经系统的关系

---

# 意识强度检测点（7）左下区：神性交换区
## 第一部分：聚能贮存部分
### 海底轮：
#### 1穴位（耻骨位置）：
#### 2穴位（1穴后3厘米）：
#### 3穴位（会阴）：
#### 4穴位（1穴对应）：
### 脐轮：
#### 5穴位（肚脐下）：
#### 6穴位（肚脐上）：
### 太阳轮：
#### 7穴位（胃部中央）：
### 心轮：
#### 8穴位（膻中穴）：
### 喉轮：
#### 9穴位（喉轮心轮之间）：
#### 10穴位（喉轮）：
#### 11穴位（咽喉）：
### 头部：
#### 12穴位（人中）：
#### 13穴位：（鼻尖）
#### 14穴位（鼻梁尾端）：
#### 15穴位：（额头中央）
#### 16穴位：（百会）
### 头顶上方：
#### 17穴位（头上15厘米）：
#### 18穴位（头上30厘米）：
## 第二部分：粒子运动部分
### 1、粒子的聚合度：
### 2、粒子的发散度：
### 3、粒子的流动顺畅度：
## 第三部分：与地球的能量回流部分
### 1、回流的深度：
### 2、回流的速度：
### 3、回流的完整度：
## 第四部分：神性的落地部分
### 1、落地的程度：
### 2、落地的持续度：

---

# 意识强度检测点（8）右上区：灵性结构区
## 第一层区域：底层区域
### 一、小型螺旋对流结构
#### 1、树形拓扑结构
#### 2、星型拓扑结构
#### 3、珠线型拓扑结构
### 二、环线形双并行结构
#### 1、瞬结型网状结构
#### 2、主导型拖压式结构
## 第二层区域：上层区域
### 1.金字塔结构
#### 第一部分由模式1和2构成
#### 第二部分由模式2和3构成
#### 第三部分由模式3和4构成
#### 第四部分由模式4和1构成
### 2. 底盘结构

---

# 意识强度检测点（9）右下区：模块交换区
## 第1部分：模块建立部分
### 第一种：螺旋感应模块结构
#### 1、波形扭转概率的稳定性
#### 2、层次间的交融度
#### 3、模块区域断层程度
#### 4、模块运动的同步性
#### 5、模块发展的联动性
### 第二种：直线折叠模块结构
#### 1、月牙形感应模块结构的建立
#### 2、垂直形连接模块结构的建立
#### 3、倒椎滴漏形模块结构的建立
#### 4、翻滚波浪形模块结构的建立
#### 5、半月递进型模块结构的建立
#### 6、竖条状风铃排S形模块结构的建立
#### 7、三角形串行模块结构的建立
#### 8、无底金字塔型射线模块结构的建立
## 第2部分：不同模块间互动部分
### 第一种：珊瑚状互动区域
#### 1、虫节状多层次交替型互动类型
#### 2、蝶状循环互动类型
#### 3、桥式节梯型互动类型
#### 4、几何型嵌套式互动类型
#### 5、内核型扩展式互动类型
### 第二种：沟壑型互动区域
#### 1、叠片状互动结构
#### 2、散射状针型互动结构
#### 3、水滴状流动性互动结构
#### 4、两点旋转型互动结构
#### 5、针叶式串行互动结构
#### 6、水帘型互动结构
#### 7、水漫型互动结构
#### 8、飞剑型互动结构
#### 9、整体螺旋型互动结构
### 第三种：大丽花互动区域
#### 1、曲线描边型互动结构
#### 2、花心放射自旋球型互动结构
#### 3、花心放射螺旋型互动结构
### 第四种：传音筒互动区域
#### 1、单线螺旋状互动结构
#### 2、点状能量聚散互动结构
#### 3、多线直线互动结构
#### 4、中轴线椭圆泡泡互动结构
## 第3部分：模块基底部分
### 第一种：基底结构的搭建区域
### 第二种：基底结构的运行区域
#### 1、网状节点运行方式
#### 2、弧线连接运行方式
### 第三种：基底结构的防护区域
# 【后记】

---

