# 【古零潜催】中级班 & 学员暗催案例（附古零点评）

原创 古零答疑 [古零潜意识催眠](javascript:void(0);) *2023年07月05日 18:49* *江西*



**【序 章】**

**为什么鼓励大家报中级班？**

1、潜催方式和基础课

[古零潜意识催眠](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484106&idx=1&sn=4eecb18768e235ee65d59f0825122e58&chksm=c0b41a4ef7c39358aea8151bae63575b37efb5a4c490a346b1f0481b29e73c423a7b86980b27&scene=21#wechat_redirect)（简称【古零潜催】）主攻灵性层面，如潜意识的植入和破解，内我和外在的潜意识的辨别，复合体记忆回溯，并将多种潜催方式结合，可线上也可线下，可以1对1互催，多人集催，自催，暗催和文字催，提升空间多元化。不管是个案还是主催，都以效果与成长同步发展，深度探索程序意识的运作原理和机制，最终达至表潜合一的状态，让自己的频率更宽广，更自主，更自由。

【古零潜催】的初级班（又称基础班）几乎涵盖所有的核心技术，后面的**中高阶更多是实操督导和深度应用，如暗催，[清理外灵](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484805&idx=1&sn=a3d984a91745f910c479e1a71fccec1e&chksm=c0b41d01f7c394175227781b12fa4a6556b29db50ab3f08fa06e6d52dde66e8fe4469bd3f2c0&scene=21#wechat_redirect)，灵体shou术，拆卸植入物等**。咱们的老学员都知道，光初级班（基础课程）的信息量，别说新手，即使是职业催眠师也够认真学好久了。



2、中级班专精深入

【古零潜催】所有的课程都围绕如–何高效提升来展开，最终达到表潜合一。关于表潜合一，初级班也讲了很多，其中第8课《合一本源与liao法》和第12课《潜意识的探索》已经涉及中级班技术，但初级班是面向零基础人群的，老师会用大量通俗易懂的例子来让大家都学到全面的知识，由于每次讲课都要考虑零基础的同学，所以很多内容是无法深入去讲，**需要是基础班结业并有足够的潜催实践后，到[中级班](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484478&idx=1&sn=698d888951f79cf05a1797657bab6f1c&chksm=c0b41cbaf7c395aca585567fddbc858b6f2e789769eb87122d7dd02a305ac35fb16c84799701&scene=21#wechat_redirect)来学习更专精的实操应用**。



3、为什么鼓励大家报[中级班](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484478&idx=1&sn=698d888951f79cf05a1797657bab6f1c&chksm=c0b41cbaf7c395aca585567fddbc858b6f2e789769eb87122d7dd02a305ac35fb16c84799701&scene=21#wechat_redirect)？

**【古零潜催】的特点是适用于绝大多数人，没有天赋和灵修基础的门槛，只要你意愿和行动力足够，通过持之以恒的练习总会出成绩，只是有些人快一点，慢一点而已，其实很多同学通过这几个月去学习潜催，意识强度平均提升了2级左右，而当年古零老师用传统的方法，花了10年才提升了0.5级。**

**如果你一个人练习潜催，效果其实不会很大，如果两个人去练习会有所改善，如果是一群人去练习潜催，会有倍数的提升，如果是一群意愿和行动力都很强的人一起去练习潜催，那么就是质的飞跃。——能参加中级班的同学，都是具有潜催实践（6+6案例合格）、意愿和行动力较强的，大家可以抱团觉醒、加速提升。**



4、关于首期[中级班](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484478&idx=1&sn=698d888951f79cf05a1797657bab6f1c&chksm=c0b41cbaf7c395aca585567fddbc858b6f2e789769eb87122d7dd02a305ac35fb16c84799701&scene=21#wechat_redirect)

**【古零潜意识催眠】首期中级班将在7月底开课，第1期学员将享有无限次免费复训机会，建议大家好好把握**。报读中级班，需要基础班结业，并提交合格的潜催案例。

具体标准如下：

(1) [案例](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484679&idx=1&sn=e823f6f21e5a713adefe62a36208e1cd&chksm=c0b41d83f7c39495339238178ff9561d60236cd7a1a2b86cc6b81903a02b3dbb9f97d737d450&scene=21#wechat_redirect)数量：6+6（可以同一个互催组合）

(2) 文字和段落清晰，标注主催和被催，标点符号该有都有。

(3) 失败的案例也可以用来申请，关键是有复盘总结，让古零老师看到学员从失败中总结的经验。

(4) 不限形式，文字催，语音催都可以，可以混着来，但不要偏科，如：6+6里面全是文字催。

(5) 案例没来得及校对和整理的，可以先交文档给小助理（语音催可以用飞书转文字），待整理好或者有更好的[案例](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484674&idx=1&sn=3f92833948e0d7804abe5e8dd9422f77&chksm=c0b41d86f7c39490e646a8859e99c9d69a236c2f91351701445a7b67b81a448989eeaae70a46&scene=21#wechat_redirect)，可以再找小助理替换。

(6) 多利用语音转文字的软件，可以大大缩短整理的时间。

(7) 如果一直想着等下一期再整理、报名，那么拖延症可能让你永远想等下一期，但是往后中级班的门槛可能越来越高，名额也越来越少（第1期不限名额），所以希望大家珍惜哦。

另外，[**中级班**](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484478&idx=1&sn=698d888951f79cf05a1797657bab6f1c&chksm=c0b41cbaf7c395aca585567fddbc858b6f2e789769eb87122d7dd02a305ac35fb16c84799701&scene=21#wechat_redirect)**属于密训课程，内容一般不与外界共享，并且不允许中途插班**。第1期中级班学员享受无限次复训，这是无价的福利。

更多详情，请关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”即可咨询【古零潜催】课程助理哦





**【编者按】**

以下为【[古零潜意识催眠](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484558&idx=1&sn=4dfbfbf4455d47cf8aa34c53d564229f&chksm=c0b41c0af7c3951c52d229fae5b3c60760940f5120b6a725ecc560347a7128a5ed96ca95655b&scene=21#wechat_redirect)】学员投稿，是**学员潜催案例中的暗催类型**。

【[古零潜意识催眠](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484106&idx=1&sn=4eecb18768e235ee65d59f0825122e58&chksm=c0b41a4ef7c39358aea8151bae63575b37efb5a4c490a346b1f0481b29e73c423a7b86980b27&scene=21#wechat_redirect)】公众号长期征集学员[互催案例](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484674&idx=1&sn=3f92833948e0d7804abe5e8dd9422f77&chksm=c0b41d86f7c39490e646a8859e99c9d69a236c2f91351701445a7b67b81a448989eeaae70a46&scene=21#wechat_redirect)和[潜催心得](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484679&idx=1&sn=e823f6f21e5a713adefe62a36208e1cd&chksm=c0b41d83f7c39495339238178ff9561d60236cd7a1a2b86cc6b81903a02b3dbb9f97d737d450&scene=21#wechat_redirect)，供感兴趣的同学参考了解。积极分享【[互催记录和学习心得](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484660&idx=1&sn=0dcbe6d3bd2ab48fd5fa9318517964e4&chksm=c0b41c70f7c39566afb43fd5da3ce04ce44db741239ad1297187a1ad8f82224e0b8ae1219c1b&scene=21#wechat_redirect)】的学员，可以成为【课代表】，进入【[潜催师](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484580&idx=1&sn=4f0974c1f443ad500436ae76b3d4a360&chksm=c0b41c20f7c395360750f3694f4a266f1a04388dc6778e3e879bf5b91cde9ae8dadc68759937&scene=21#wechat_redirect)的推荐名单】，可无限次[复训](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484478&idx=1&sn=698d888951f79cf05a1797657bab6f1c&chksm=c0b41cbaf7c395aca585567fddbc858b6f2e789769eb87122d7dd02a305ac35fb16c84799701&scene=21#wechat_redirect)和进入学员群。

下文仅作为[潜催](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484558&idx=1&sn=4dfbfbf4455d47cf8aa34c53d564229f&chksm=c0b41c0af7c3951c52d229fae5b3c60760940f5120b6a725ecc560347a7128a5ed96ca95655b&scene=21#wechat_redirect)[信息探索](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484600&idx=1&sn=58c0d2dc68d74540259be3cd35c6ff4d&chksm=c0b41c3cf7c3952aa283f079e2d3c51a100633658a2706293e2e66555bdc467d0810a857234b&scene=21#wechat_redirect)的参考，并非官方教学资料，学员潜催中难免会有不足，建议读者保持觉察，不必将本文的潜催内容视为范本。



**【什么是暗催】**

暗催一般是指，通过个案来连接个案家人的潜意识，探索个案家人的问题。暗催需要大量互催实践为基础，前提是对互催高度熟练，才会达到较好的效果。暗催方式中，被催对暗催对象需要足够熟悉，如直系亲属这种，否则容易连上假灵核。

如果主催想要通过被催探索第三方的问题，那这第三方就成了暗催对象。这种情况下，主催需要跟被催提前沟通好，互催中会包含暗催第三方的问题。并且，这个第三方跟被催需要是非常亲近的关系。对于不适合直接互催的老人，如果想借助潜催来探索问题，可以用暗催，让主催催老人家的亲人，借此进行连接。

换种方式来描述，心理沟通一般分表意识沟通和潜意识沟通，单向发送更多属于潜意识沟通，当这个意识流达到一个稳定的流向和阈值，对方的潜意识才会慢慢显化到表意识，这个相当于潜催中的暗催。当然对方也会设置自己的阈值，会过滤非授权的意识流进入（类似于防火墙）。



**【学员案例节选：暗催连接妈妈灵核】**

注：以下XX=个案=被催

主催: 随着互催的进行，整个场域将会越来越稳定，越来越安全。现在请XX邀请自己妈妈的灵核来到安全屋好吗？过程中任何信息都可以第一时间描述。

被催: 嗯。进来了。

主催: 嗯。当前给XX的感觉或者信息是什么样的？

被催: 嗯。妈妈灵核的样子，就还是妈妈的那个形象。也比较清晰。但是显得比实际的肉体载具要年轻。

主催: 嗯，还有补充吗？

被催: 嗯。灵核的形象带着微笑。但是又略带一点严肃。

主催: 嗯。那继续感知妈妈的灵核。把那种感觉稳定下来。再看有什么需要补充。

被催: 灵核的形象显得比较干练。不说话。看上去安静沉稳的样子。

主催: 好的。那请问妈妈的灵核有没有自己的称呼呢？

被催: 没有，他说直接叫灵核就可以。

主催: 好的。那请问灵核是否了解XX妈妈最近的身体情况呢？

被催: 了解。

主催: 嗯。主催再描述一下XX妈妈的情况，就是最近走路走不稳，摔倒过几次。头部，头顶。右侧太阳穴的位置，还有耳朵附近的皮肤经常会微微发热，伴随着疼痛。后脑、后脖颈也是非常疼痛的状态。那这个状态灵核有了解吗？

被催: 知道的。

主催: 好的。那能否请灵核对妈妈的肉体和灵体进行扫描和检查，了解查明整个病症产生的根源呢？

被催: 嗯。可以的。

主催: 好的。那在灵核觉得合适的时候就可以开始扫描了。然后请纯旁观者XX保持纯白纸纯通道的状态描述出来。

被催: 好的。

主催: 扫描的过程有任何的信息，纯旁观者XX都可以同步的描述。越描述信息就越清晰。

被催: 扫描从头部开始，过程中可以看到头部，头顶偏右侧。扫描过后，出现那种一片连着一片，发光的那种痕迹。头部的左侧有少许的斑点，也是那种呈现出来的发光的斑点。

主催: 嗯。那现在头部的扫描还在继续吗？

被催: 现在往脖子去了。在心轮的位置有一团黑雾状的，太阳轮位置也有。扫描到腿部，大腿，膝盖，小腿。在膝盖处，脚踝处，都扫描到有黑色的斑块。

主催: 嗯。那扫描还在进行吗？

被催: 嗯，还在。嗯，好了。

主催: 那请问XX妈妈的灵核，现在是扫描结束了吗？

被催: 结束了。

主催: 好的。首先请问灵核，在头部偏右侧那个发光的痕迹指的是什么呢？

被催: 这一块是意识的残留物。

主催: 嗯。那请问是哪方面意识的残留物呢？

被催: 老太太心事非常重！

主催: 嗯。比如说，与哪方面的心事有关呢？

被催: 老太太一生中经历了很多的事情，年轻时候遭遇的一些磨难…稍等，信息接收有点卡顿。

主催: 好的。请纯旁观者XX继续保持纯白纸纯通道的状态。纯接收妈妈灵核的所有信息。

被催: 年轻时候的人际情感遭遇以及生活中一些磨难，导致老太太到现在一直不能释怀，一直有执念，始终无法化解。目前生活中，纠结于孙子的工作，外孙女的婚姻之类。当这些都没有答案的时候，老太太整日整晚的想着这个事情，意识被这些锁定了。

主催: 嗯。还有补充吗？

被催: 还有。之前与老伴的关系，几十年来的婚姻，一直觉得非常的憋屈，一直觉得委屈求全，一直觉得自己非常的窝囊，没有自我。一辈子感觉被自己的老头压制，没有自己的主张。一辈子感觉像是别人的配角。从来没有找回过自我。

主催: 嗯。还有吗？

被催: 老人对自己的身世一直耿耿于怀。她从出生以后就不知道自己的父亲，母亲是谁。从来没有见过亲生父母。

主催: 嗯嗯。

被催: 她是被抱养的。养父对她非常好，养母与她关系一般。老人从小没有兄弟姊妹，没有感受到父母给她的亲情，也没有感受到兄弟姊妹给她的帮助和关爱。

主催: 嗯嗯。

被催: 她一直以来感到很孤独。哪怕生活越来越稳定，越来越安逸，子女都健康，工作也不错，孙子孙女也都健康成长。哪怕这些在外人看来十分不错，她仍然觉得没有安全感，没有归宿感。她总是渴望有自己的家！但是老人所说的这个家，实际上在生活中是不太可能的了。老人渴望有自己的房子，属于自己的房子，不用去看别人的脸色，哪怕是子女，哪怕是自己生活了一辈子的伴侣！自己的老头。她渴望有自己的，完全属于自己的家。但是这个家在现实生活中是不可能有的。只是老人心中一直特别想拥有一个家，一个理想中的家。这个家里面应该是有父亲，母亲，兄弟姊妹，她在这个家中能够得到亲情，得到关爱，得到保护。

主催: 嗯。

被催: 很难有人真正的去了解，真正的去走进她的内心。任何人都走不进去。她自己也做不到完全的敞开心扉。她一生都感受不到真正的爱在哪里。

被催: 嗯。没了。

主催: 好的。请问XX妈妈的灵核，那这些意识的残留，目前对妈妈有产生哪些具体的影响吗？

被催: 这些意识的残留有很多已经形成了一个程序上的意识。

主催: 嗯。

被催: 在某种特定的环境下面，特定的场合，这个程序就会自动的启动，陷入这个程序意识所营造的场景之中，无法挣脱，完完全全被束缚。

主催: 嗯，还有补充吗？

被催: 没了。

主催: 好的，那这些意识反馈到妈妈的身体上，是否有对应的一些表现呢？

被催: 表现呢第一个就是老人晚上没有梦。实际上也不是没有梦。而是她的这个梦境记忆被封存了。

被催: 还有就是反映在身体上面。老人身体的双腿，膝盖因为意识的残留，而导致通道不顺畅。意识残留导致了淤堵。在肉体上面表现出来就是膝盖经常会疼痛，两条小腿经常会有水肿，行走时腿部没有力量。

主催: 嗯。

被催: 在老人的心轮，通过扫描可以发现有植入物。植入物主要就是控制老人的情绪，营造一种让人悲观、缺爱、孤独、自卑的场景感，从而影响到老人的情绪。让老人陷入到这种场景中无法自拔。还有就是在老人身体的右侧，头部头顶处，右侧的眼睛、眉毛、眉骨、太阳穴、耳朵，脖颈，耳朵的旁边、后面，整个这一大片，扫描之后，都有那种一块一块一块一块的意识残留的区域。

主催: 嗯。

被催: 所以老人会经常的头痛。现在情况变得严重了。头痛就导致了老人的身体失去平衡。所以会经常性的摔跤。嗯，没了。

主催: 关于心轮这个植入物。它的植入者是谁呢？

被催: 应该是在很多很多年前就已经植入了。

主催: 嗯。那请问妈妈灵核，这个植入物可以处理吗？或者说清除掉吗？

被催: 可以清除。但是因为老人的意识漏洞非常非常多，意识强度也不高。那么清除了这个植入物之后呢，很快又会有新的植入物进来。而且几十年来形成的意识惯性，意识的模式，已经很难改变。而且老人本身，完全没有觉醒的那种概念和意识。她对生活中几十年来所经历的人事物，已经形成了一个固定的认知，固定的意识模式，是很难很难改变的。

主催: 嗯嗯。

主催: 那请问妈妈灵核，XX妈妈的各种症状，是否也与附体灵或者剑蝶灵有关呢？可以再扫描一下吗？

被催: 可以。可以再扫描一次。

主催: 好的，那请灵核在觉得合适的时候扫描。然后过程有任何信息，请纯旁观者XX同步描述。

被催: 从头部开始，老人的头顶处有一团黑雾，喉咙处也有，然后心轮，太阳轮也都有。现在还看不清楚具体是什么，只是感觉到有一团黑雾。

主催: 好的。可以在扫描结束后再和主催说。过程中有任何补充，都可以描述出来。

被催: 嗯。扫描过程中发现有植入物。在复合体灵上面有剑蝶灵。

主催: 嗯嗯。还有补充吗？

被催: 没有后面的这个信息。没有接收到。

主催: 好的，那关于这个剑蝶灵，主要是在妈妈的哪个位置呢？

被催: 在心轮和太阳轮的位置。

主催: 请问妈妈灵核，这个剑蝶灵主要负责什么呢？

被催: 扰乱老人的意识。也就是说干扰老人意识的场域。

主催: 那这个剑蝶灵是通过哪些方式来干扰的呢？

被催: 通过植入物获取的信息来进行干扰。

主催: 嗯。那干扰方式主要有哪些呢？

被催: 让老人产生分离意识，对抗意识，缺爱，不信任人，意识混乱。老人自己呢，又没有什么主见。

主催: 好的。这个剑蝶灵来到妈妈体内多久了？

被催: 应该是在妈妈年轻的时候，刚结婚没多久。

主催: 剑蝶灵当时是利用了什么漏洞呢？

被催: 当时是妈妈跟自己生活中的老头长期的两地分居。自己一个人带着年幼的孩子。然后呢，自己的公公婆婆对她非常不好。几个小叔子也非常的冷淡。她在那个时候感到特别的孤单，就是在那个时候，情绪极为低落。对周围的这些人充满了抱怨，怨恨。在情绪产生非常大的波动的时候，被植入了剑蝶灵。

主催: 嗯。那这个剑蝶灵还在妈妈的体内做了什么呢？

被催: 他还破坏妈妈的灵团队的团结。以及分化妈妈的灵团队成员之间的关系。也就是说三道四，背后讲坏话，通过内部来瓦解妈妈的这个灵团队。从而让这个灵团队没有一个核心的目标。

主催: 好的。那请妈妈灵核扫描一下妈妈的整个复合体灵团队，看哪些灵是存在问题的呢？可以吗？

被催: 嗯。可以尝试一下。

主催: 好的。那在合适的时候就可以开始扫描。并且纯旁观者XX可以同步描述所有的信息。

被催: 没有信息反馈。我感觉。

主催: 那请XX继续保持纯旁观纯白纸纯通道的状态。请问灵核，这个剑蝶灵对妈妈的复合体灵团队的影响程度大概有多少呢？比如说主要是影响到妈妈的第几灵？

被催: 嗯。比例应该有百分之五六十。主要是影响到7灵以下的。1灵到5灵比较多。

主催: 那现在请问灵核，假如说从妈妈的健康角度出发，怎么处理这个剑蝶灵比较合适呢？

被催: 要从根本上解决一些问题的话，就还是yi定要将这个剑蝶灵揪出来，把他赶跑。

主催: 嗯。还有补充吗？

被催: 但是哪怕就是说，你找到了这个剑蝶灵，把他赶跑了。但由于剑蝶灵干扰分化瓦解灵团队已经很长时间了，七灵以下的几个灵受他的影响非常大，已经产生了一种意识上的依赖、惰性。再加上植入物的影响，要想改变老人的意识强度，以及意识的模式，会是个很难的事情。

主催: 嗯。好的。那就目前而言，对剑蝶灵的影响您有没有一些建议或者方向呢？

被催: 需要多次潜催，对妈妈复合体灵进行大致的排查。并且对每个复合体灵的状况要有个了解，尤其是7灵以下的灵要了解，要知道他们的诉求。同时把剑蝶灵揪出来之后，要跟他说要么你彻底离开，要么你想要留下来的话，就必须要达到我们的要求，按照我们的要求来做。如果仍然一意孤行，按之前的那一套做法。就没有别的出路了啊，就只有让他彻底gun蛋！

**（视频：人的多次元复合体结构）**

主催: 好的。那请问妈妈灵核，当前是能够定位到、找到剑蝶灵所在的位置是吗？

被催: 现在感觉还不能够很精准的找到这个剑蝶灵。

主催: 嗯。好的。那回到妈妈身体的状态。关于膝盖的症状，请问灵核有没有什么建议可以帮助妈妈的？

被催: 还是需要排查复合体灵。具体了解每个复合体灵的诉求，喜好，以及肉体灵的想法。

被催: 同时可以尝试拆除植入物。揪出剑蝶灵后，跟剑蝶灵进行谈判。这样从源头上来改变意识流的这个状况。让整个意识的场域稳定，让意识流状况变得顺畅。才能够从根本上来缓解老人身上的，包括膝盖呀，包括腿呀，包括头部这些地方的问题。

主催: 嗯，妈妈灵核还有补充吗？

被催: 没有了。

主催: 好的。那请问妈妈灵核，在排查妈妈复合体灵团队方面，用什么方式去排查是更合适的呢？是一对一的互催呢，还是暗催，或者还有其他的方式呢？有没有一些建议？

被催: 目前似乎只能采取暗催的方式。这种方式应该是目前维一可行的方式吧！

主催: 好的。请问妈妈灵核，能否连接到妈妈头部患处的病毒灵？

被催: 稍微停一下，去个卫生间。

主催: 好的，现在互催暂停，回到清醒状态。

**古零老师批注：潜催是越催越清醒，所以这个引导相当于潜移默化，越催越迷糊。建议主催可以这样说：好的，先断开连接，并保持纯客观的状态，休息一会儿。**

主催: 记住当前的锚点待会儿进去。

被催: 好。

（过了会儿）

被催: 好了。可以了。

主催: 继续互催。问剩下的问题和其他的细节。继续连接妈妈灵核可以吗？

**古零老师批注：继续的话，主催可以先问问被催是否需要重新引导，如果不需要，那就做一个简短的引导流程：请保持纯客观的状态继续我们的互催，并把意识调整到99%的潜意识，只留1%的表意识与我对话，当你准备好了之后，告诉我一声。（等待被催的确认）**

被催: 可以。

主催: 好的，那现在是躺下来吗？

被催: 我躺下来了。

主催: 嗯。那现在请调整自己的身体。以一个最舒服的姿势躺着。闭上眼睛，做三个深呼吸，让身体渐渐地放松下来。完完全全彻彻底底的放松下来。伴随每次呼吸，XX都将进入更深的放松状态。现在请把自己的意识调整为99%的潜意识，只保留1%的表意识和主催对话。当找到这个感觉，稳定下来后，就和主催说一声。

被催: 好了。

主催: 好的。现在请XX回到刚才的安全屋内部。并感知检查整个安全屋，和防御系统、保护罩的防御状态。按自己的节奏，感觉一切正常之后，再和主催说一声。

被催: 一切正常。

主催: 好的。那再次邀请妈妈的灵核来到安全屋可以吗？

被催: 嗯。来了。

主催: 好的。请锚定妈妈灵核，当感觉稳定之后，就和主催说一声。

被催: 嗯，可以了。

主催: 嗯。那请问妈妈灵核，是否了解妈妈这辈子最主要的规划，或者说体验诉求是什么呢？

被催: 妈妈这辈子呢，总体来讲还是比较平顺。没有什么大的起落。但是妈妈能够在这个过程中间体验到那种委曲求全，那种被人掌控被人驾驭，缺爱的那种体验。主要就是这个方面。

主催: 那这种规划是妈妈肉体灵所选择的吗？

被催: 是的。

主催: 好的。那请问妈妈灵核，XX今生走在觉醒的路上，对妈妈有什么帮助吗？

被催: XX还是要以今生自己觉醒为第一目标。对妈妈能不能够起到帮助，这个很难说。也可以说很难有什么帮助。因为妈妈的这个意识模式已经完全定型。而且妈妈她的主体意识，在这个肉体的主体意识已经非常少了。

主催: 嗯。还有补充吗？

被催: 也就是说她的主体意识非常少了，更多的是一种驱动灵在驱动。XX能够帮到妈妈的，就是通过他自身的觉醒，以及所学到的潜催知识，有限的帮助到妈妈减少肉体载具的痛苦。

主催: 嗯。还有补充吗？

被催: 没有了。

主催: 好的。那请问妈妈灵核，关于妈妈双耳听力下降严重这个症状，能否针对耳朵进行灵体手术呢？

被催: 应该是可以的。但还是要通过潜催去询问妈妈的肉体灵与复合体灵，他们是不是有这个体验的诉求？

主催: 嗯。

被催: 如果他们这方面的体验诉求比较坚决，那还是要尊重他们的自由意志。

主催: 好的。那请问妈妈灵核还有补充吗？

被催: 如果他们的体验诉求能够做一个调整，也就是说愿意体验灵体手术、换灵。愿意体验这个过程，那么就可以采取。

主催: 那假如需要进行沟通，是需要与哪些复合体灵或器官灵进行沟通呢？

被催: 首先可以跟肉体灵沟通。

主催: 嗯。

被催: 其次要跟第1第2灵。甚至可能还包括第三灵。这几个灵进行沟通。

主催: 嗯，还有吗？

被催: 也可以跟耳朵这个器官灵进行沟通。但这些都需要通过多次的暗催，进行沟通、分析、总结、排查，找到最终的方法。没了。

主催: 好的。现在请问妈妈灵核，关于妈妈头部的患处，是否有病毒灵存在呢？

被催: 有的。

主催: 请问妈妈灵核，能否连接到头部患处的病毒灵？

被催: 嗯。可以尝试一下。

主催: 嗯。请妈妈灵核帮忙连接妈妈头部的病毒灵，进行沟通。当感觉连接上后，请纯观者XX和主催说一声。过程中有任何的信息都可以反馈。

被催: 嗯，妈妈灵核在问这个病毒灵来自哪里。病毒灵回答说，是来自妈妈产生的对人的这种怨恨、误解，分离对抗，以及对自己产生了各种各样的情绪。这些各种各样的情绪，逐渐逐渐的就生成了一个一个的灵。

被催: 随着这些灵不断的活跃，集中在老人的头部右侧，耳后，脖颈，不断的密集，不断的密集，在寻找一个突破。当突破达成之后，就会在肉体上形成大面积的发病的症状，会非常的疼痛，瘙痒。

主催: 嗯。还有吗？

被催: 妈妈灵核对病毒灵说，老人的一生没有感受到什么爱，或者是说她一直认为自己缺爱，感受不到温暖，哪怕周围的人给她温暖，因为自身的一些原因，这些温暖和爱都无法让她真正的释怀。所以老人也挺可怜的。她也不愿意去伤害别人，所产生的这些怨恨、分离、自卑等情绪，都只能是积聚在自己身体里面，没有一个出口。所以请各位病毒灵能够理解老人的这种痛苦，理解老人。

主催: 嗯。

被催: 你们如果爆发出来，会给老人造成非常非常大的伤害。所以恳请各位能够离开吧！不要做伤害老人的事情。离开吧。回到本源。你们本来就在本源之中，但是你们却不知道。回到本源去感受本源的自由，自在。无边无际。那里才是你们的家。

主催: 嗯。那从妈妈灵核的角度来看，病毒灵当前的体验诉求是什么呢？

被催: 这些病毒灵就是想体验，当大量的病毒灵，一个一个的这种病毒灵，密集的，大量的，大片的集聚在一起的时候，它会形成强大的力量。这个是病毒灵想要体验的，一个一个的紧密的联系起来之后，找到一个突破口，会形成一个巨大的突破，会对肉体造成巨大的创伤。这个时候呢，病毒灵会越来越活跃，这就是病毒灵想体验的，所有的这些病毒灵聚集在一起的时候，那种热闹狂欢的场景。

主催: 嗯。还有吗？

被催: 嗯。妈妈灵核还对这些病毒灵说，刚刚已经把肉体灵的总体意愿跟各位讲了。希望各位能够慎重的考虑！如果各位。仍然是要一意孤行。仍然是要想办法去达成自己的这种体验诉求，那我们也会采取对应的策略和措施。那样的话，必然会对各位造会一种反噬。我相信我说的各位能够听得懂。

被催: 我们希望在这个之前。大家能够和和气气的把事情讲清楚。希望各位能够考虑到老人的身体状况，老人的年龄。不要去继续做伤害老人的事情。散了吧。回归本源。回到本源去吧！我们会祝福你们！享受自由自在的生活！想干什么去干什么？我们并不希望，并不愿意非得要走到相互对抗，甚至采取那种针锋相对的措施。虽然老人也痛苦，你们呢也达不到自己的诉求。所以希望各位能够慎重的考虑。

被催: 嗯，没了。

主催: 好的。那再请教一下妈妈灵核，假如带着病毒灵一起合一本源，是否能起到一些效果呢？

被催: 嗯，可以尝试的。

主催: 那当前灵核愿意尝试一下吗？

被催: 嗯，可以。

主催: 好的。那在灵核认为合适的时候就可合一本源。和大家一起合一本源。如果在整个过程有任何信息，纯旁观者XX也可以同步描述。然后主催自己也会合一本源。

被催: 嗯。妈妈灵核对这些病毒灵说，各位，我会带着你们去合一本源，见证本源。然后就来到了，感觉非常广大无边的星空，还是星际或宇宙。反正在这个地方没有任何的阻碍。可以自由的穿行，自由的扩展。可以想去哪里去哪里，想变什么变什么。感觉变成了很多个很多个小点点，洒满了整个的宇宙，整个的一切，所有的一切。这些病毒灵。你们的意识焦点不要锁定在现在所关注的地方。把意识焦点挪开，转移。去合一本源。你们感受到的是本源的无限。

主催: 嗯。

被催: 嗯。可以了，没了。

主催: 好的。请问妈妈灵核。最后还有什么话想对XX说的呢？

被催: 嗯，他说做好自己的事情，坚定自己的目标！

主催: 嗯，还有补充吗？

被催: 嗯，他说大家都在本源都是属于本源。只是在玩一个游戏而已。他说你在玩觉醒的游戏。妈妈呢在玩她的游戏。不必过度的执着。

被催: 嗯。没了。

主催: 嗯。好的。那请问妈妈的灵核，还有没有一些话或者信息需要XX传达给妈妈的呢？

被催: 嗯，稍等一下。

主催: 嗯。

被催: 接收到灵核是这样说的。大概的意思就是，妈妈有她的人生的规划。好好享受这个人生规划，好好的去体验，哪怕会有委屈，哪怕会有觉得冤枉，憋屈，哪怕会有觉得缺爱，这些都是体验。不要纠结。想明白这些，妈妈应该会变得释然释怀。没了。

主催: 非常感谢妈妈灵核的参与，并给了这么多建议。本次互催即将结束。请XX断开和妈妈灵核的连接。断开后和主催说一声。



**【古零老师点评】**

**因为某些原因，个案自身不方便进行互催的情况下，暗催可以借此打开一个突破口，主催和被催在这次实践中取得了不少宝贵的经验，接下来，即将开展的中级班，对暗催的应用和延展也会有更多的研究和实践。**

——2023年7月5日