# 【古零潜催】优秀潜催案例-不安全感的脱敏破幻（附古零点评）

原创 古零答疑 

[古零潜意识催眠](javascript:void(0);)

 *2023年07月20日 19:38* *江西*



**【编者按】**

本篇为【[古零潜意识催眠](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484558&idx=1&sn=4dfbfbf4455d47cf8aa34c53d564229f&chksm=c0b41c0af7c3951c52d229fae5b3c60760940f5120b6a725ecc560347a7128a5ed96ca95655b&scene=21#wechat_redirect)】学员投稿，是**个案为探索不安全感而进行**[**脱敏**](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484400&idx=1&sn=68bcb59651e1fe58e917ad307720fbb9&chksm=c0b41b74f7c39262bdc29a50cb7f7dcf2a2bb9a112e3203f70278da591a59b0cc0e8d43fd0e5&scene=21#wechat_redirect)**破幻的潜催案例**。

【[古零潜意识催眠](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484106&idx=1&sn=4eecb18768e235ee65d59f0825122e58&chksm=c0b41a4ef7c39358aea8151bae63575b37efb5a4c490a346b1f0481b29e73c423a7b86980b27&scene=21#wechat_redirect)】公众号长期征集学员[潜催案例](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484674&idx=1&sn=3f92833948e0d7804abe5e8dd9422f77&chksm=c0b41d86f7c39490e646a8859e99c9d69a236c2f91351701445a7b67b81a448989eeaae70a46&scene=21#wechat_redirect)和[潜催心得](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484679&idx=1&sn=e823f6f21e5a713adefe62a36208e1cd&chksm=c0b41d83f7c39495339238178ff9561d60236cd7a1a2b86cc6b81903a02b3dbb9f97d737d450&scene=21#wechat_redirect)，供感兴趣的同学参考了解。积极分享【[潜催记录和学习心得](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484660&idx=1&sn=0dcbe6d3bd2ab48fd5fa9318517964e4&chksm=c0b41c70f7c39566afb43fd5da3ce04ce44db741239ad1297187a1ad8f82224e0b8ae1219c1b&scene=21#wechat_redirect)】的学员，可以成为【课代表】，进入【[潜催师](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484580&idx=1&sn=4f0974c1f443ad500436ae76b3d4a360&chksm=c0b41c20f7c395360750f3694f4a266f1a04388dc6778e3e879bf5b91cde9ae8dadc68759937&scene=21#wechat_redirect)的推荐名单】，可无限次[复训](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484478&idx=1&sn=698d888951f79cf05a1797657bab6f1c&chksm=c0b41cbaf7c395aca585567fddbc858b6f2e789769eb87122d7dd02a305ac35fb16c84799701&scene=21#wechat_redirect)和进入学员群。

本案例仅作为[**潜催**](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484558&idx=1&sn=4dfbfbf4455d47cf8aa34c53d564229f&chksm=c0b41c0af7c3951c52d229fae5b3c60760940f5120b6a725ecc560347a7128a5ed96ca95655b&scene=21#wechat_redirect)[**解决心灵问题**](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484674&idx=1&sn=3f92833948e0d7804abe5e8dd9422f77&chksm=c0b41d86f7c39490e646a8859e99c9d69a236c2f91351701445a7b67b81a448989eeaae70a46&scene=21#wechat_redirect)的参考，并非官方教学资料，学员潜催中难免会有不足，建议读者保持觉察，不必将本文的潜催内容视为范本。



**【关于古零脱敏】**

借助【[古零潜催](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484106&idx=1&sn=4eecb18768e235ee65d59f0825122e58&chksm=c0b41a4ef7c39358aea8151bae63575b37efb5a4c490a346b1f0481b29e73c423a7b86980b27&scene=21#wechat_redirect)】，可以在表意识层面建造一个虚拟练习场，专门针对致敏源进行破幻练习，在短时间内测试自己的破幻能力，**挖掘意识漏洞，化解致敏源，提升抗压能力**，这个练习场可以通过自催进行练习，也可以通过潜催进行深入探索，借助潜催师的引导，可以获取更好的效果。

关于[古零脱敏](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484400&idx=1&sn=68bcb59651e1fe58e917ad307720fbb9&chksm=c0b41b74f7c39262bdc29a50cb7f7dcf2a2bb9a112e3203f70278da591a59b0cc0e8d43fd0e5&scene=21#wechat_redirect)的深度应用，在7月底的[【古零潜催】](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484106&idx=1&sn=4eecb18768e235ee65d59f0825122e58&chksm=c0b41a4ef7c39358aea8151bae63575b37efb5a4c490a346b1f0481b29e73c423a7b86980b27&scene=21#wechat_redirect)[中级班](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484807&idx=1&sn=fb5a25fbf04f8a5995a26494adf777c4&chksm=c0b41d03f7c3941560c5b6f27d8df5323d62a137b3be17395d13650a9242fc1fc202dffb4c1a&scene=21#wechat_redirect)里，古零老师将会深入讲解，并提供实操指导。

观电影法和[古零脱敏](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484400&idx=1&sn=68bcb59651e1fe58e917ad307720fbb9&chksm=c0b41b74f7c39262bdc29a50cb7f7dcf2a2bb9a112e3203f70278da591a59b0cc0e8d43fd0e5&scene=21#wechat_redirect)属于【古零潜催】中落地应用的内容，感兴趣的读者可以下载、阅读基本资料：

观电影法+古零脱敏法 （PDF版）https://pan.baidu.com/s/1LiCWivngBeRIJ3QkGiZs3Q?pwd=n5x4



**学员潜催案例-不安全感的脱敏破幻 (主催S被催A)**

## 【被催A的问题清单】

链接灵核，问题清单（不需要全部问完，顺其自然即可，主催可以根据时间灵活引导，有问题就顺藤摸瓜挖到底）：

1、A有不安全感的问题怎么产生的？脱敏破幻

2、对之前给同学提意见被攻击产生情绪和后续不敢提意见的事进行脱敏破幻。

3、对于两个好朋友单独出去玩不跟我说有点不舒服，产生原因，脱敏破幻。

4、总是被人提一点建议就引发自我反思，感到自弱的漏洞，产生原因，脱敏破幻

5、对于开车遇到一个电动车一直挡住自己的路不让开而产生情绪的场景脱敏破幻

6、补充想说的



## 【潜催内容】

主催：当我们开始潜催的时候，主催有三个很好的建议。

第一，A要做的事情很简单，通常只需要跟主催描述第一个进入A脑海的直觉信息和感受就可以，不用管别的。

第二，当主催请求A描述的时候，运用A的想象力是没有问题的，而且A描述得越多越好。

第三，A描述的越多，A就会越放松，越深入，主催也能得到更多的信息来问更深入的问题。

好，现在A只要放松就好。开始之后，A只要看着画面，告诉主催，A看到了什么。A的部分很简单，什么事都不用担心，回答问题就好，还有放松。当潜催结束后，A感觉会很美好。我们差不多准备好了，主催知道A今天一定会很有收获，只是不知道会是什么，但这正是有趣的部分，好玩的部分，来看看我们会发现什么吧。现在请A找到一个最舒服的姿势，如果已经调整好了，可以告诉主催。

被催：嗯，好了。

主催：好，现在请A慢慢地闭上眼睛，然后来做 3 个深呼吸。今天就这一小会，主催和A在这里的时间里，放下A的问题，放下A的忧虑，A什么都不用担心，好好享受这种感觉，没有任何需要担心的事情，好好享受。放松流过全身的感觉，当放松的感觉流过全身，如果A的身上任何地方还有一丝紧张，他们会很快流走，很快流走。好好享受这种放松的感觉，什么事情都不用去想的感觉，好好享受这感觉。放松流过A的全身，就只是放松，什么都不想。所以在A享受这放松的时候，好好地利用它，好好地享受它。记得当潜催的时候，A全身上下的感觉都舒服极了，A会得到充分的休息，感觉焕然一新，任何时候当A在这样放松的状态下，永远都是一种美好的享受。如果主催对A说能看到一只紫色的小鸟，A能看到吗？

被催：嗯，可以，它就像是一个小麻雀，但是它的那个尾巴又有一点大，就是它是一个感觉，很少见，平时因为它是紫色的羽毛，然后有点蓬松的感觉。

主催：好，能看到一朵蓝色的花吗？

被催：可以，感觉到它是边上是有点黑，然后中间是蓝色的，然后它的那个花蕊是黄色的。

主催：没有了。好的，非常好。能看到一辆红色的汽车吗？

被催：嗯，可以感觉到是那种很古式的那一种，嗯，老爷车的那种感觉，然后整个是一个红色的，没有了。

主催：好，能看到一只狗和一只猫吗？

被催：嗯，可以。嗯，感觉到那个狗和猫，就是最近A在看那个抖音上的一个，就是老五和大郎的那个样子。

主催：好。能看到一棵树，树上长满了叶子，微风从树叶中穿过吗？

被催：嗯，可以。这个树感觉非常非常的茂密，它的叶子特别的多，然后太阳从这个树叶中间只能穿过一点点，感觉到有一种很阴凉的感觉。没有了。

主催：好，能否都感受到微风从脸上吹过的感觉？

被催：嗯，可以感觉到很柔和。嗯，然后是那种有一点温暖的那个风。

主催：好，现在请A想象一个世界上非常美丽舒服的地方，她是在A心里的这世界上非常美丽舒服的地方，它没有忧愁，没有烦恼，它是任何一个A觉得最美丽有安宁的地方。A找到这样一个地方了吗？嗯，可以描述一下。

被催：嗯，感觉到是一棵非常非常大的一个参天大树，它的树干都非常的粗，然后它的那个树枝是横向的，然后上面就是往下拴着一个秋千，然后A就在这个秋千上面，然后可以就是很高，然后就是附近都有很多的草，然后能够感觉到像是一个花园里面，没有了。

主催：好，A在这个美丽的地方听到了什么呢？

被催：听到很多，就是欢笑的声音，还有鸟叫的声音。

主催：A闻到了什么呢？

被催：可以闻到青草的味道，很清新。

主催：好，A在这个美丽的地方有什么感受？

被催：就是那个在那个秋千上面，然后打秋千，那个风就是很柔柔的，然后吹拂着那种感觉，然后就是这个视角就是在秋千上面一晃一晃，挺开心的。

主催：好，非常好。这样一个地方，没有忧愁，平静而安详。这样一个没有忧愁，没有烦恼，只有平静的地方。任何时候，当A需要的时候，A可以随时回到这个让A感觉放松平静的地方，A可以在这里得到很好的休息，充满能量。请记得，当A听到这个房里的任何声响，或房外的任何声音，那只是环境中正常的噪音，这些噪音完全不会干扰A，更不会让A分心。如果A听到什么声响，他们会慢慢减弱，渐渐消散融入到背景音中，这样非常好。潜催过程中如出如果出现信号的中断，A将自动恢复到喜乐自在的日常状态。现在请A将自己的意识调整到99%，且意识状态有 1% 的表意识与主催交流。如果A找到了这种状态，请告诉主催。

被催：可以了。

主催：好，现在请A链接自己的个人保护罩， 360 度无死角的保护着A，保护罩越受攻击越强大，保护罩与A同寿，并且在潜催过程中全程保护着A。当潜催往下进行，他会一直笼罩着A的身体。如果A链接到了自己的个人保护罩，请告诉主催。

被催：可以。

主催：好，现在可以跟A的大金蛋对话吗？可以，好，请问大金蛋您能描述一下最近的状况吗？

被催：防御系统说最近A的防御将较之前的一段时间有了比较好的一个提升，一个是这个大金蛋有自行就是研究了一些功能，就比如说刚刚A看到的那一个，类似于一个，那个叫什么呀？那个炮弹吗？就是那种一个炮弹然后打出去的那种感觉，然后这个场景是防御系统在告诉A说最近就是有研究了一个这种分析这个攻击源头，并且进行反击的一个功能。然后并且这个功能还会，就是不仅是在触到攻击的同时反应会，而且会提前分析各种可能的攻击，然后提前进行一个反击的功能，然后这个功能现在目前经过一个实验发现还是比较好的。然后嗯，又显示出刚刚给A看到的那个小玫瑰，就是在那个大金蛋里的一个小玫瑰的一个样子，然后这个大金蛋又解释说这个是之前新增加的一个功能，也就是根据这个分析就是所有的这个攻击，然后就是进行一个就像是一个演化，就像是一个沙盘演化，然后提前进行分析各种可能性，然后选择最好的一个方式进行一个防御和反击。然后并且还会提前进行一系列的一个准备，然后会根据那个情况自由地选择就是所有的方法，然后会更好地进行一个防御。

然后防御系统说近期A自己个人的状态也是比较不错的，然后在平时的过程当中，就是也好多次意识到了这个正在受到攻击，然后同时就加强了这个防御系统的一个就是防御，然后那个防御系统说A这个方面做得非常好，然后A的这个觉知和觉察就是帮助防御系统更好地就是进行了防御，然后是希望A可以继续保持，然后就是说近期可能A会觉得受到的攻击比较频繁。然后也请A就是一定要注意，就是不要太过于就是在意和那个就是对抗这种攻击的意识，一定要注意，就是不当真破一切幻，然后就是一定要可以就是调整自己的意识，就是不要去跟这个攻击的意识产生一种纠缠，然后那个防御系统说就是保持一个纯客观的状态，然后就是其他就是方面就是交给防御系统。嗯，就可以了。

主催：好的，感谢大金蛋的回答。刚才大金蛋说A最近有受到一些比较频繁的攻击，可以说一说是什么样的攻击吗？

被催：防御系统说A自己是有意识到的，比如说跟很多同学在潜催的过程当中，其实就是最近的这个 t 组，就是他们就是针对于这些潜催的同学，因为发现这些潜催的同学可能都是进步比较大，所以他会利用各位同学的漏洞，然后在大家进行潜催的过程当中，以及就是潜催完毕复盘的过程当中，可能会彼此埋下一些伏笔，然后就是引发各自的这个漏洞，然后可能就会瞬间的就是利用彼此然后进行一个攻击。

（主催复盘：来自防御系统的提醒，非常好。**警惕潜催中以及潜催后的分离意识**。**时刻觉察自己的意识状态，挖掘修复自己的漏洞**。）

被催：比如说就是显示出A之前有一次一个同学说A过于强势等等的，然后引发了A的一个思考，A会思考到底是自己真的是这样吗？然后这个思考的过程其实就是在被埋下了一个种子，就像是那个一种意识植入，然后可能会让A产生自弱等等的，其实就是根据A的漏洞，然后利用了对方那个被催眠后的嘴巴说出来，然后引发A的一系列的可能会有一些，嗯，就是类似于这样子的一个攻击。然后就是很常见的那些催眠波的攻击，就是A有的时候，比如说举的例子就是那天A就突然感觉很失落，不知道什么原因，因为什么事情也没有发生，也不知道是为什么，就会感觉到一整天都不太开心，其实就是一种催眠波，就是那种潜移默化，然后让A就是像在A的耳边在说你就是不开心，你就是不好或者等等的那种感觉，就是催眠波的攻击。


（主催复盘1：此处可以看到**入幻机制**：同学的批评引发个体进行思考，植入自弱的意识，根源还是个体有漏洞。
——编者注：**埋下了一个种子=埋线**，关于埋线如何处理，在7月底的[【古零潜催】](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484106&idx=1&sn=4eecb18768e235ee65d59f0825122e58&chksm=c0b41a4ef7c39358aea8151bae63575b37efb5a4c490a346b1f0481b29e73c423a7b86980b27&scene=21#wechat_redirect)[中级班](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484807&idx=1&sn=fb5a25fbf04f8a5995a26494adf777c4&chksm=c0b41d03f7c3941560c5b6f27d8df5323d62a137b3be17395d13650a9242fc1fc202dffb4c1a&scene=21#wechat_redirect)将会深入讲解，并提供实操指导
主催复盘2：另一种攻击的形式——**催眠波**）


被催：然后还有就是会利用A的家人等等的，因为A的家人可能也是小我比较强大，并且也有这种很容易被利用的这种倾向。然后就显示出的画面就是A之前跟爸爸吵架的那个画面，就是之前的那个场景，就是因为跟A的父亲进行争吵，然后瞬间就是在A的那个产生情绪，然后意识不稳定的那个瞬间就被插入了植入物，这个也算一种攻击，然后这个攻击A已经在上次的那个做被催的过程当中，这个植入物也进行了一个拆除，然后就是那个防御系统是举的这种类型的一个例子。没有了。

（主催复盘：产生情绪导致被插入植入物，可以就这个信息**顺藤摸瓜**问问：
1.为何会产生情绪？2.暴露了什么样的漏洞？3.引发漏洞的机制是什么？4.如何应对？）


主催：好的，那么针对这样的几种情况，那大金蛋有没有什么建议给A呢？对于这些攻击A要做怎样的调节和改进？

被催：那个防御系统说就是A做得是很不错的，就是在发现了问题之后，因为A最近的这个意识强度是有所提升的，所以对于这些的那个攻击已经变得更加敏感了，并且A会在第一时间，比如说有这样子一个情况，A就会在那个备忘录上面记下来，比如说今天产生了情绪，或者今天有哪里不对劲，今天觉得就是跟这个同学的这个对话是否有一些意识植入，A做得非常好都记录下来了。

并且A会一一的在这个做被催的过程当中，一个一个地去进行排查、探索和化解，然后那个防御系统说这个其实就是非常好，因为**A利用了这些攻击，把它变成了就是自己提升的机会**，然后那个防御系统说请A坚持这样做，就是这些攻击，反而就是在帮助A成长。没有了。

（主催复盘：看到被催内求自强的意愿及行动力，值得学习。
——编者注：这是防御系统“越受攻击越强大”的实操应用）

主催：嗯，那么对于大金蛋的建设还有防御以及后期的升级这一方面，有没有什么可以给到A的建议？

被催：防御系统说近期感觉因为升级了这几项功能，然后A自身也很努力，也保持了一个比较好的状态，感觉目前没有什么需要更新或者升级的了。如果日后遇到再有一些情况的话，也会及时报告给A，然后也请A及时地跟大金蛋进行一个互动。

主催：那A要做怎样的一些具体的行为来跟大金蛋进行互动？

被催：防御系统说就是A近期的潜催实践也比较频繁，所以平时可能就不需要了，就是在潜催的时候，每次都可以跟防御系统进行互动。然后如果说就是做被催，没有那么频繁的时候，就建议A可以在平时比如说受到攻击了，然后保持一个客观的状态，去跟防御系统进行一个互动，去沟通。


（主催复盘：很不错的建议。）


主催：好的，非常感谢大金蛋的回答。现在请A连接集体大金蛋，同时观想**潜催集体防御系统**，360 度的防护，A的个人保护罩和主催的保护罩同时嵌套在**潜催集体保护罩**内，既稳定又安全。集体保护罩完完全全地保护着本场潜催的安全及信息的绝对保密，如果A链接到了集体保护罩，请告诉主催。

被催：嗯，链接到了。

主催：好，请A描述一下感知到的集体大金蛋的形状和外观。

被催：它就像是一个蜂窝结构，然后每一个同学就像是一个小蜂窝结构，然后就是整个集体的防御系统，是跟每个同学的个人防御系统是相连的，然后整个看起来就是像是一个重叠，然后可能就是一种重合，然后也有这个信息互通的这个，嗯，这个算是一个传输信息的管道，然后感觉到**集体防御系统**有一种很稳定很恒定的一个频率。

（编者注：什么是**潜催集体防御系统**？【古零潜意识催眠】的初级班中，古零老师会带领大家，借助潜催集体意识的力量构建防御系统，并且这个[防御系统](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484517&idx=1&sn=17a9dfe7e3c85426b9b19260d1c49e55&chksm=c0b41ce1f7c395f76fd8ccf93101709f910e04d6c05400b4de2ed8152e8d5b63caf76cd6467d&scene=21#wechat_redirect)可以按照个人需求拓展出很多实用功能。运用零能量空间的原理，将潜催集体防御系统与学员个人的保护罩结合起来，可以帮助学员更好地获取需要的能量，同时又过滤掉不适合的能量、不需要的信息干扰。**这些都是我们课程里免费赠送给大家的**，并且整个过程都会由古零老师带着大家来实操进行，这样让每位新学员都可以从零基础学起，通过一步步的实操过渡到熟练的状态。

而且我们利用这些原理所创造的能量系统或防御系统，**效用都是永久性的，会随着集体意识的提升而同步升级，这是我们【古零潜意识催眠】比较有价值的部分**。**只要成为潜催学员，就会永久加入我们的【潜催集体意识防御系统】，得到集体意识的长期支持，这些是别的地方花多少米都换不来的**。）

主催：嗯，好的，现在请A进入集体大金蛋的内部，仔细地观察一下，有看到什么或者感受到什么都可以直接地描述出来。

被催：内部就是感觉到它就是有一些自动的功能在帮助大家进行一个防御，并且在根据所有的同学不同的情况会产生一些不同的方法，感觉到一种自动化的防护并且升级的一个过程。

主催：这个自动的功能是一个什么样的功能？

被催：集体防御系统说这就是一个，就是大家共同设定好，然后如果有这个被攻击的这个情况，然后集体防御系统是自动地进行一个防御和反击的。

主催：好的，那这些功能对于A的个人大金蛋有没有起到什么作用？

被催：集体防御系统说个人的这个防御系统跟集体防御系统其实互相就是联系在一起的，然后个人防御系统的升级和维护，其实也就是集体防御系统也有给到个人防御系统很多的建议，并且就是有对它进行一个帮助。

主催：好的，那请问平时A的个人大金蛋和集体大金蛋的互动情况怎么样？

被催：集体防御系统说非常的，基本上就是相对于目前的同学们来说，A已经做得算是比较不错的了。

主催：好的，那请问**集体大金蛋能否对整个潜催班集体里面同学们的情况做一个小总结？**

被催：嗯，他说就是近期来看的话，有一部分的同学就是受到很多的攻击和影响之后，就慢慢地逐渐有被绊倒的趋势，然后就是**集体防御系统针对这个情况最近也研发了多种方法，然后尝试着去提醒他们，也跟他们的灵核进行一个沟通，就是怎样可以慢慢地把他们再引导到正确的路上**。

（主催复盘：此处可以**继续追问**集体大金蛋：

1.可以举例说说这部分同学受到了什么样的攻击和影响？

2.为什么会受到攻击和影响？

3.为何会被绊倒？

4.针对这种情况，相关的个体可以做什么来提升自己不被绊倒呢？


编者注：关于受到攻击后如何恢复，可与集体防御系统和灵核沟通，根据得到的建议去做调整。也可以作为专题去探索）

**古零老师批注：不错。**

被催：也不是说正确，就是更好的，就是**往觉醒这条时间线上走**的一个过程当中，然后对他们进行一个引导。然后有一部分的同学就是状态有的时候好，有的时候不好，不是很稳定。**针对这种现象，集体防御系统根据他们的情况制定了一系列的方案，帮助他们在状态不好的时候能够更好地防御，更好地利用这个防御系统**。嗯，然后就是可以对他们进行一个提示，有这样的一个作用，然后对于那些平时大家就防御得比较好的一些同学，就是对他们进行一个查缺补漏，提醒他们还有哪些漏洞，然后需要进行一个解决，才能更好地进行防御。

主催：好的，那对于目前同学们的个人大金蛋的建设，集体大金蛋有什么建议可以给到大家吗？

被催：**集体防御系统说针对不同的同学就是会有不同的建议，然后建议大家在自己潜催的时候去询问这个问题，这样会更有针对性**。

主催：好，请问集体大金蛋对于A的个人大金蛋的防御情况，如果满分100 分的话，可以给他打几分。

被催：近期来说的话可以打 90 分了。

主催：那剩余的分数，A可以在哪些方面做一些提升？

被催：就是针对自己的这个漏洞进行一个，一一的补足和解决，毕竟这个**先将自己变成一个无缝的蛋，会是一个最好的防御**。

主催：好，刚刚集体大金蛋说到，针对A的漏洞进行一个补足和解决，那集体大金蛋能否说一说A有哪些漏洞？

被催：集体防御系统说就是建议A在每一次的就是平常受到攻击，或者是发现自己有情绪，或者是发现自己有问题的这个时候，就其实他现在做得就很好，他已经记录下来，并且要回到潜催当中进行解决了。然后就是这一方面的问题，这个**集体防御系统建议是问灵核，因为灵核会更加地了解每一位同学他们到底是怎样的一个情况**。

主催：好的，那请问集体大金蛋还有什么话想对大家说的吗？

被催：他说就是让**大家一定要坚持去努力，多去跟潜催集体防御系统进行沟通，把这个工具给利用起来，潜催集体防御系统会结合一切的力量去帮助大家**。

主催：好，非常感谢您的回答，现在请A暂时断开与大金蛋的对话链接，同时集体大金蛋继续保护整场潜催的安全以及信息的绝对保密。现在请A链接自己的灵核，请灵核带领A以及整个复合体灵团队合一本源好吗？

被催：嗯，好的。

主催：好，如果A链接上了自己的灵核，请告诉主催。

被催：嗯，感觉到他了。好。

主催：好，现在先从自己的身体开始，A不断地拓展自己的意识，直到充满现在所在的房间。A的身体化作了粒子状态，充满了整个房间，现在A就是房间，房间就是A，然后继续不断地拓展，直到充满了整座大楼，然后继续拓展，将自己的意识充满整座小区。然后继续拓展，把自己的意识调整到整个街道，顺着街道继续拓展，把自己的意识拓展到整个街区，这时整个街区就是A，A就是整个街区，然后继续拓展，将自己的意识拓展到更多的街区，拓展到整座城市、整个省，拓展到整个山川、整个河流、整个湖泊。A的意识顺着这股拓展的方向继续拓展，然后充满到整个大陆，整个海洋，一直充满整个地球，现在地球就是A，A就是整个地球，然后作为地球的A继续地拓展自己，一直拓展到整个太阳系，太阳系就是A，A就是太阳系。然后继续拓展，扩展到整个银河系，现在整个银河系就是A，A就是整个银河系。然后继续不停地拓展，拓展到更多的星系团，直到拓展到整个宇宙。现在宇宙就是A，A就是整个宇宙。然后继续不断地拓展，拓展到更多的宇宙，更多的次元，更多的维度，直到拓展到所有的宇宙，所有的次元，所有的维度。现在本源就是A，A就是本源，请A在本源的状态下继续感受一会儿，然后将所感受到的信息描述出来。

（被催复盘：合一本源的过程中不知道为什么感觉很晕，不太舒服，于是自己拿起手机坐起来，并且调整自己的防御系统，沉寂小我，忽略这种攻击。但是在拿起手机坐起来的过程中不小心按到了静音键，听到自己说完主催没反应才发现，于是睁开眼睛打开静音。最近也是发现了不仅随意调换姿势不影响潜催，睁开眼睛看时间、操作手机也不会影响潜催，闭上眼接着就能回到刚才的状态，感觉潜催更自由了。）

（主催复盘：主催认为**如果被催在潜催过程中出现任何特殊情况，都可以直接反馈给主催**，原因如下：

1.一方面，主催可以引导加强双方的大金蛋防御情况和集体大金蛋对潜催场域的加持、稳固和保护；

2.另一方面，主催可以引导被催去追踪这个攻击的来源，顺藤摸瓜去挖掘更多的信息，不错过任何一个能挖掘异常点并借此提升的机会。）

**古零老师批注：不错。**


被催：刚刚好像不小心点到静音上了，现在可以听到了吗？

主催：现在可以。

被催：啊，刚刚说了一堆，然后好像突然发现是刚刚手不小心碰到静音键了。

主催：好，没有关系。

被催：那我重新再来说一下，就是感觉到自己像是无边无际的，然后不断地在扩展，这个画面就像是整个宇宙是不断地在扩展的。然后就是，嗯，感觉到一直略过很多的星系团，然后嗯，就感觉到一切都是一体的，然后好像一切都是本源自己的创造，然后就是感觉到就是一切都在不断地变化，然后一切都在不断地扩张。嗯，就是这个感受。没有了。

主催：好的，现在请A在合一本源的状态下构建本次潜催的安全屋，构建完成后请告诉主催。

被催：今天的安全屋像是一个大蘑菇的形状，像是一个蘑菇里面，然后这个外形是一个有点像童画风格的那种，然后外面是红色，然后它的那个把是白色，然后就是一个房屋的这个形状。打开门进去会感觉到里面都是那种木质的桌椅和餐桌，然后有椅子，没有了。

主催：好的，请A将安全屋的设置描述一下。

被催：需要如何设置？

主催：安全屋具备哪些功能？

被催：就是保护信息不被外传的功能。

主催：好的，还有吗？

（此处的提问类似于：嗯嗯，还有补充吗？）

被催：主催可以帮忙引导设置一下吗？A想不到。

主催：好，本次谈话的安全屋还可以提高本次潜催的准确度、清晰度和稳定度，请A继续保持纯通道纯白纸的状态，邀请A的灵核进入到安全屋中。

（主催复盘：这句话是主催的提示，想请问老师是否有主观引导的嫌疑？）

**古零老师批注：没有。**


被催：感觉到他过来了，然后今天还是一个老爷爷的那个形象。

主催：好的，现在可以跟灵核交流一下吗？

被催：嗯，可以的。

主催：好，请A继续保持一个纯旁观、纯通道的状态。A是一张白纸，在主催与灵核交流的过程当中，A是百分百的传话筒，看到什么，听到什么，感受到什么都可以直接地描述出来，好吗？

被催：嗯，好。

主催：嗯，灵核你好。

被催：嗯，他说你好。

主催：我可以跟你交流一下吗？聊一聊天可以吗？

被催：他说可以。

主催：好的，灵核你好。想问一下你，你知道本源吗？


（被催复盘：这里建议主催在催前跟被催讨论一下是否还需要一些验证灵核的问题，因为A链接灵核一直非常流畅，经过二十多次被催已经非常熟悉自己的灵核了，并且多次被催灵核都回答过这几个问题，答案也基本是一样的，再去问灵核这些问题是否比较浪费时间？）

（主催复盘：主催如果是第一次与被催合作，在被催合一本源链接灵核后会首先对灵核进行一个简单的排查。原因如下：

1.虽然被催很熟悉自己的灵核，但是主催并不熟悉，所以需要进行简单排查。

2.即便是双方都熟悉的高灵，但在链接过程中也不排除会有意外情况发生，比如万一此时链接上的不是真正的灵核，是路过的灵，或假冒的灵核等等，都有可能。因此也有必要进行简单排查。

日后需改进的地方：在潜催前的沟通环节，主催可以和被催讨论交流，此处加入验证灵核的原因和目的，如果交流后被催仍觉得实在没必要，就尊重被催的诉求，尽量避免潜催中引起被催小我冒头的情况。）

**古零老师批注：可以问一些不一样的问题，如：知道意识强度吗？知道轮回系统吗？知道业力法庭吗？等等。**


被催：灵核说不能说知道或者是不知道，因为一切都是本源，不是吗？我们一切所有的这些一切的事物都是本源。

主催：可以描述一下灵核对本源的认知吗？

被催：他说就是一切万事万物全部都来自于本源，也就是说所有的这一切都像是本源的一个自发的创造，本源就是最喜欢体验的，就是不同的没有体验过的一些频率，所以说它就像是自己在跟自己玩耍，发明了这么多各种各样的星球，各种各样的载具，各种各样的故事，其实都是本源自己在不断地一个自发幻想的一个过程。没有了。

主催：好的，请问灵核知道矩阵吗？

被催：灵核说矩阵就是A现在所在的这个催眠系统以内。

主催：那么灵核如何看待现在A所在的这个矩阵？

被催：它就只是一种游戏的玩法而已，因为宇宙当中有各种各样不同的游戏，那有这样子的阴性的游戏，也有那种可能是偏那种，直白的占争的游戏等等的都是很正常的，就是不同的体验而已，没有了。

主催：嗯，好的，那想请问一下灵核如何看待觉醒？

被催：然后灵核…感觉到他摸了摸下巴，然后就说觉醒其实就是从这个催眠系统当中不断地通过自己的一个努力，然后逐渐去摆脱这个催眠的这个影响，然后回到原本万物一体，然后本源自由自在的一个状态。然后说这个游戏可能对大家来说是有那么一点难度的，但是越有难度的游戏越有挑战性，也就越好玩，没有了。

（主催复盘：此处可以继续追问：

1.为何灵核觉得越有难度的游戏越有挑战性，也就越好玩呢？

2.“好玩”具体体现在哪里？）

主催：灵核认为怎么样可以去摆脱这个催眠的影响？

被催：他说你们现在的努力就是在努力想要去摆脱他的影响，一个就是关键点还是要落实在每个 灵 他们自己本身的这个漏洞上面，首先就是不断地去找寻自己的漏洞，然后一一地去解决，一一地去化解和破幻。然后就是去在逐渐地这个破幻的这个过程当中，对于这个幻象的辨识力也就会逐渐地增强，然后面对很多的攻击和很多的这种幻象也就更有辨识力，然后就不会那么容易被带着走，不会那么容易入幻了。所以说本质上这个过程就是一个破幻的一个过程，没有了。

主催：嗯，好，刚才灵核说到就是有和每个 灵 他们本身自己本身有漏洞，有要去不断地去找寻自己的漏洞，然后去化解，去解决。那想请问一下灵核，嗯，你是否知道A她有哪些漏洞？

被催：灵核说就是最近也是有给A一些提示，就是其实现在这些都存在于A的这个备忘录上面，A也在一一地去着手在潜催当中进行解决了，所以说这一方面就是慢慢来的一个过程，先去灵核说之前的计划，就是先去解决大的一些漏洞，然后逐步就开始解决一些很微小的一些漏洞，现在A的大漏洞的化解已经大概达到 60% 了。然后就是不断地再去根据后续的一些情况的反馈，看一看前面曾经脱敏的是否完全彻底，是否遇到类似的情况，还会产生情绪，本身就是A生活的这个过程当中，就有很多检验自己是否已经完全脱敏的这个机会，不但有 t 组帮忙来进行攻击，然后让帮助A发现，然后平常也会安排一些各种各样的情景让A去体验，然后去看一看A是否已经完全地去破幻了。所以说就是，嗯，A目前已经就是备忘录上已经写了很多就是关于自己的漏洞了，对他们一一地进行脱敏就可以了。没有了。

主催：好，灵核刚才说到A现在大的漏洞化解的差不多达到 60% 了，那还有剩下40%，灵核可以举举例子吗？还有哪些大的漏洞没有化解的？

被催：嗯，灵核说今天A想要去探索的这个安全感的这个问题，就算是一个大漏洞其中的一个。然后就是A在之前，因为她在有一段时间会比较就是相信一些什么玄学等等的一些说法，然后对于这个方面产生了很多的一些限制性信念，然后建议A之后也一一地去进行一个挖掘和破解，因为这些限制性信念很多就是影响了A的客观性。然后就是A可能目前就是关于执善这个漏洞，也还是需要再次的就是进行一下这个挖掘和脱敏破幻的一个过程，感觉到还没有达到一个完全的脱敏，目前的话就是大概举这些例子，但是其实还有更多。

然后A也要在不断地这个日常生活当中去，不仅要对之前已经脱敏过的这个漏洞要进行一个检测检查，然后也要继续去发现新的一些漏洞。然后灵核说就是A就是如果在一段时间之后，就是没有，就是备忘录上的都解决完之后，建议A再回到这个意识强度提升点，然后从上面再一个个对照起来，对自己进行一个挖掘和判断，也可以把这个意识强度提升点拿到这个潜催当中，然后在潜催当中再问一下灵核是否有这个问题，然后进行一个化解。嗯，没有了。

主催：嗯，好的，感谢灵核，那想请问一下灵核，您刚才提到说A有一个漏洞是不安全感的问题。那想请问灵核，这个不安全感的问题是来源于A的肉体灵还是A的复合体灵？

被催：灵核说是源自于A的一个前世的影响，就是前世死亡的这个过程对他带来了一定的创伤，然后延续到了这一世。所以A会发现就是从小就是特别的没有安全感，即使父母抱着自己坐公交车，他都要一直紧紧地抓着栏杆等等的一些这些情况，就是一个前世遗留的一个创伤的一个影响。然后就是灵核经过检测，发现第2灵，第 3灵 也是有一些这种不安全感的倾向，然后只是比例不同，但也是会有一些这样子的一个情况，所以也是在潜意识当中影响了A。没有了。

主催：嗯，好的，那想请问一下灵核如果今天潜催来进行一个不安全感的探索和脱敏破幻的挖掘的话，是建议探索肉体灵的还是复合体灵的？

被催：灵核说那个就看A今天想要去探索的重点在哪里，如果说不在乎时间的话，就从这一个点把A自己和复合体灵都给解决也是挺好的，如果想对后面的问题还是很想知道答案的话，也可以去进行一个时间上的调整，之后再次进入复合体灵的探索也都是可以的，然后说可以去问一下A的意愿。

主催：嗯，那A自己觉得呢？

被催：A觉得那就既然有碰到这个问题，那就先就是把这个一切解决到底。然后之后的那些问题如果没有处理完，没有关系可以下次再进入潜催的时候再去处理。

主催：那A觉得今天是要先从哪一个问题开始入手？是从解决前世死亡的过程，给自己遗留的创伤，还是 2、3灵 的也一起探索。

被催：灵核说现在可以是这个样的，就是邀请 2、3灵 过来的话，然后同时的先去解决一下A个人的前世遗留问题的影响，然后 23灵 可能对这个过程也会有一些体悟和感悟，然后也有助于他们自己进行脱敏。

主催：好的，那现在A邀请 2、3灵也一起来到安全屋可以吗？

被催：嗯，好，然后看到这个第 2灵就是一个那个小男孩，嗯，有点黑的那个小男孩的一个形象。 3灵 今天就还是穿得有点像是那种侠客，类似于那种一个古装的一个女生的那个形象。

主催：好，那接下来主要就是A的肉体灵先进行一个前世的探索，然后23灵 在边上旁观是吗？

被催：嗯，灵核说可以的，而且就是在A处理完毕之后，可以问一下他们有什么样的感悟。

主催：好的，非常感谢灵核的建议。好，现在想请灵核带领A的肉体灵进行一个前世的死亡过程的一个探索，如果A接收到或感受到什么样的场景画面，可以作为一个传话筒描述出来，把那个场景和画面描述出来。

被催：现在感觉就是A就是好像就是一个淹死的一个场景，嗯，就是在河里面扑腾那种感觉，然后好像就是A，因为，嗯，这一世也是很怕水的，可能也是跟就是前世在水中然后死亡是不是有关系？

主催：A可以仔细地看一看当时的这个在水里面的场景周围还有没有其他人。

被催：感觉到好像是周围有自己的朋友，然后好像就是其实大家只是在河里面玩，然后就是可能河里面有那种很凶险的一些暗流等等的，然后这个是很难察觉的，然后A就突然的就是好像被卷入一些暗流里面，然后一下子就控制不了了，然后就俩同学开始大声地呼救，然后其他的朋友也都很紧张想要来救A，但是就是不知道为什么可能他们就是都没有能过来。然后A就是在那个过程当中就是非常的害怕，然后就是感觉到，呛了很多的水，然后最后就是感觉好像逐渐地被嗯，就沉到水中，然后就死去了一个过程。

主催：A知道这是什么时代吗？

被催：不知道。

主催：可以看到自己穿了什么衣服吗？

被催：红色的，类似于那种，这叫什么材质？棉麻吗？反正就是嗯看起来不是很现代的感觉，但是又不太好判断，因为感觉到可能A那个时候还比较年轻的一个。嗯，她的这个装束看起来就是还像是这种普，很普通的那种红色的布料。

主催：A是长头发还是短头发？

被催：长头发。

主催：嗯，可以观察到其他的周围的那些朋友，他们的一个穿着打扮吗？

被催：好像有些小男孩是有辫子的，看起来都不是很华贵，都是那种。嗯，比较粗糙的一些布料的那种感觉。

主催：A观察到的觉得这个是这个年份是离现在比较短的还是比较长的？


（被催复盘：A个人认为想要在回溯中判断年份，直接问往往不会有答案，被催都是第一视角，一般想要知道具体年份可以想一些比较细节的问题进行推测，比如问被催当时是如何记年的，如果有日历可以去看一看具体数字在多少，或者根据其他的一些细节来推测。不过A个人认为与其花那么多时间来推测年份，不如把重点落脚在漏洞和脱敏上，这里A在思考自己是否过于注重效率，不喜欢浪费时间？之后将在下次潜催问灵核检测一下这是否算是一个漏洞。）

（主催复盘：很棒的觉察。）

被催：不知道。

主催：嗯，好的。A的家人有在身边吗？

被催：没有，就是这个死亡的这个过程，它就是很多的小伙伴可能一起玩，在河里面，没有看到家人。

主催：好的，那现在请A回到溺水的那一刻。

被催：感觉是很不舒服的。嗯，一个是在呛水的感觉，然后一个是很恐惧，就是因为失去了控制就不能控制自己的身体了，然后就感觉到不断地越来越沉重，然后像是被什么拖到水里面，然后就是不断地慢慢地沉底的那种感觉，然后周围就是这个水都已经很急，然后好像在打着旋把那个A给卷下去的感觉。

主催：A此刻有什么样的感受？

被催：就是非常的害怕，然后一点一点的呛水，然后整个身体很难受，就是感觉到没有空气，越来越就是窒息的那种感觉。

主催：A害怕什么？

被催：失去控制可能就是可能，也是对死亡的恐惧。

主催：失去控制之后会怎么样？

被催：会溺水？会死。

主催：A怕死吗？

被催：应该是怕的。

主催：嗯，死亡之后会怎样？

被催：正是因为不知道死亡之后会怎么样，所以才会恐惧。

主催：好的，现在A可以把自己的意识焦点从这个溺水的身体当中抽离出来，好再仔细地观察一下当时的场景。

被催：就是溺水死了的这个过程。

主催：嗯，好，现在A在哪里？

被催：就是以一个第三者的角度在观看，就是溺水的这个过程。

主催：现在A把自己的意识焦点从这个溺水的身体当中抽离之后，抽离出来之后观察一下现在自己在哪里。

被催：就像是飘在这里，然后看到这个河，然后看到A溺水的这个过程。

主催：嗯，看到A溺水之后，这个飘在空中的这个，这个A有什么样的一个感受？

（主催复盘：此时主催是想引导被催把意识焦点从死亡的身体当中抽离出来去观看这个场景，即切换到另一个**旁观者的视角**去看当时发生的一切，是否会有不一样的认知和收获？但是当时可能没处理好。被催的回答没什么信息，主催也不知道该如何继续进行。）


被催：没有什么感受，就是看着这个过程。

主催：那死去之后的A去了哪里？

（被催复盘：这里怀疑是否是小我冒头，因为感觉探索死之后去哪跟本次想要做的挖掘漏洞脱敏没什么关系，而A在之前也多次在回溯中探索过死亡后的过程，感觉大体都是类似的，可能觉得再次探索死亡后投胎的过程并不会有多少价值，也与今天想做的脱敏无关。）


（主催复盘：这个时候主催不知道该如何进行提问，为避免冷场，所以随便瞎编了一个问题。）

被催：不知道，要不我们问问灵核的意见？

（主催复盘：很好的建议。也再次让主催总结了一个经验，即：在潜催过程中**如果主催不知道该如何往下进行提问的时候，可以问问被催的灵核**，一般灵核都能给到很好的建议帮助潜催可以顺利进行。这里建议把“我们”直接改成“主催”，尽量避免出现“我”和“我们”的字眼。

——编者注：人称替换法有助于避免被催小我冒头）


主催：好的，A的 灵核你好，接下来要引导A如何做。

被催：灵核说建议A就是在这个死亡的场景去面对这个死亡的恐惧，现在可能会觉得就是这种恐惧还是比较的深刻，因为感觉到很不安全，然后是对身体失去了控制。然后就是建议A去切换一下视角，比如说可以先带A去合一下本源，然后用**本源的视角**来观看一下这样子的一个过程，然后也可以去再次尝试探索一下A的这个溺水的这一生其他的一些情况，并且可以去探索一下这个A的这一生的这个人生剧本是怎样的，然后由此这个事件又得到了怎样的一些感受和感悟？

（主催复盘：很好的脱敏思路。学习了！）


主催：好的，感谢灵核的建议。那现在请灵核带领A合一本源可以吗？

被催：嗯，好的。

主催：好，是 灵核直接带领A合一本源还是需要主催引导？

被催：嗯，直接带领就可以了。

主催：好的，好，非常感谢灵核，请灵核带领A合一本源结束之后，A可以把看到的感受到的都可以直接描述出来。

被催：现在感觉到用本源的视角来看这个过程的话，就会觉得是一个再正常不过的一个小小的一个场景了。因为本源的视角来看的话，他会喜欢体验所有一切没有体验过的频率。所以说就是A的这一生其实就是在体验一个之前没有体验过的一个感受，就是失去这种身体的控制，然后就是意外死亡的这样子的一个过程。

并且这个人生剧本的设定对于A自己体验不同的频率，和A的亲人和父母体验这种失去孩子的这个频率，其实对他们彼此双方来说都是一种不同的体验，所以设计了这样子的一个剧本，然后在体验的这个过程当中，A去产生了一些就是这种恐惧，然后会产生一种执念，就是认为再也不想体验这样子的一个恐惧的这个过程。

所以说在本源的角度来看的话，其实这些都可以是很自然的，只是一种体验，不需要带有任何的执着，因为其实在本源的视角来看，从来没有真正的死亡，一切都是自由和自然而然发展的，一切都是不同的体验，因为灵魂是不生不灭的，所以说其实站在本源的视角来看这个场景的话，更像是一个演员在演完一个电影之后谢幕几个场景。

所以说带着这种体悟和理解，灵核说可以再次地去进入这个死亡的过程，进行一个再次地去体验，看看是否还会有比较强的一个恐惧心理。然后现在灵核就带着A再次回到这个正在游泳，然后跟小伙伴玩的这个过程，然后就是A跟小伙伴玩的时候，然后就是他们说要一起捉迷藏，然后就是A就想我要躲到一个很隐蔽的地方，让大家都找不到我，然后他就越游越往湖里游，然后离大家也越来越远，结果突然就是感觉到被一股很强的一个水流给就是牵绊住了，就是感觉怎么挣扎也挣扎不开，然后不断地就是被卷入到一个那种。

嗯，可能是那种叫什么啊，那种暗流当中了，然后A就一下子呛了好几口水，然后就赶紧地开始呼救，但是小伙伴们都离得很远，然后往这边赶，然后也慢慢地还过不来，然后A就已经瞬间的被卷入进去，之后挣扎了几下就不断地被往下带，然后就被往湖中心带，然后不断地就是感觉到这个空气越来越就少，然后不断地往下沉，然后最后就死亡了这样子的一个过程。然后在这一次观察的这个时候，感觉到情绪是没有那么深入的，更像是以一个看电影的一个心态在看待这样子的一个过程。

然后灵核说就是A要明白自己恐惧的根源是什么，然后就是说 灵核可以，说可以进行一个这种分析，这种这个不安全感和这个恐惧的这个心理到底是由何而来的？然后就是嗯，感觉到就是A的这一生是属于一个嗯，就是那种山村里面的一个生活，属于是跟外界的沟通也比较少，嗯，然后就是那种不是很富裕，然后但是勉强能够温饱的那种感觉。然后父母对A的这个教育也是比较散养的，A一直都还算是比较自由自在的那种小孩，那种玩的那种心态。但是就是在这个嗯，A的这个成长过程当中，因为这个自己的这个应该叫做奶奶，嗯，自己的祖母，然后一个死亡的这样子的一个过程，然后让A的这个心灵其实是受到了很大的一个震撼的，因为A本身是很自由自在的一个小姑娘，并不懂什么是死，然后就是只知道自己的这个奶奶是生病了，但是就是其实并没有什么其他的感受。

然后就是A的奶奶最后病死了，A还以为跟往常一样，还去找奶奶玩，然后就是A的奶奶就已经是一动不动，已经僵硬了，然后A就说奶奶你今天为什么啊？跟你往常这么不一样，你为什么这么冰冷？为什么这么硬？然后等等的，然后还跟A的奶奶抱在一起，然后就说奶奶你说话，你为什么不搭理A？然后就是嗯，到最后好长一段时间之后，A的父母来了之后才发现原来奶奶已经死了，然后就是告诉A说奶奶已经死亡了，我们现在要给奶奶就是穿上她的衣服，然后要去把奶奶给埋到这个地里面，嗯，然后就是要去做一个那个白事。

然后A就不懂，然后就说你们为什么要把奶奶给埋到地里？这样A怎么跟奶奶玩呢？然后就一直在就是哭着跟父母在那里争吵，然后就说不要把奶奶埋到土里，奶奶是还要跟A玩。然后就是后来A的父母就是慢慢地跟A说什么是死亡，死了就是再也不能回来了，死了就是没有了，然后给A的那个心灵造成了很大的一个震撼，A并不知道，原本并不知道什么是死亡，在那之后就知道原来死了就没有了，那这个死亡是多么可怕的一个事情。然后从此这个死亡就给A的这个心灵带来了就是很大的一个就是恐惧。所以A就经由奶奶死亡的那个事情，就是对这个死亡这个事情有了很恐惧的一个心理，所以在自己死亡的时候也会产生那么多可怕的一个情绪，恐惧的这个情绪就是因为他的那个信念就会认为死了，一切就是没有了，就是再也回不来了，嗯，就是结束了。

主催：好的。那么刚才在合一本源的状态下，A是如何看待死亡这件事情的？

被催：在合一本源的状态下会知道没有真正的死亡这件事情。

主催：那么A带着这种合一本源的状态下，再去看看待奶奶的死亡是否有新的感受？

被催：那个A现在尝试去合一本源，然后用本源的视角去观看。好的，用本源的视角去观看的话，会觉得奶奶的死亡其实就是再自然不过的，人都是会有生老病死，就像是这个电影总会有结束的那一刻，只是演员退场的一个过程，所以说会认为这个死亡是再正常不过的了。就是死亡之后还是会有灵魂的状态，是不生不灭的，灵魂的状态之后还可能会再次进行投胎等等的。所以就是感觉到当时的那个小女孩，她的那个信念就是发生了改变，她就会知道原来并不是死亡了，之后就一切就没有了。然后就是感觉到对于死亡，那个小女孩又有了一个新的一个认识。

主催：好的，非常好。那灵核是否建议A再次回到那个溺水的场景当中，再去感受一下？

被催：灵核说可以的。

主催：好，现在请灵核带领A回到那个水里面游泳的状态。

被催：然后现在就是看感觉到被不断地拖入水底，有一种对于身体失去控制的一个感觉，这种感觉A非常的不喜欢。嗯，对于这种失去控制的感觉还是有一点点恐惧，但是就是知道自己会死亡，然后对死亡好像没有那么大的恐惧了。嗯，然后最后就是感觉到逐渐的就是因为可能是身体上太不舒服了，因为这个溺水的过程当中就是会没有空气，然后呛水，然后不断地身体变得很沉重，很难受，这个从那个溺水然后到死亡的这个过程的这个这个载具，这个身体，嗯就是产生了很多很不舒服的。嗯，这种感觉A是非常不喜欢的。

主催：嗯，好的。嗯，那想请问灵核是否建议A去合一本源，在合一本源的视角下看待这个载具？

被催：灵核说可以尝试一下。

主催：嗯，好的，请灵核带领A合一本源，并且在合一本源的状态下，去看一看这个载具。

被催：感觉到从本源的状态下来看的话，就会知道这个载具就只是一个游戏道具，然后很多就是即使不是意外的就是进行报废的话，也会在使用一段时间之后自然而然地进行一个报废，所以说就是对于这个载具的这个其实并不需要有那么多的这种留念和执着。就是说其实有没有载具对于灵魂来说其实并不是非常的重要，其实反而就是没有载具可能灵魂会活得更加轻松一些，有了载具之后可能会有诸多的各种各样的一些限制，所以说就是对于这个载具，其实就是并不需要把这种就这种无法离开，或者觉得就是要完全地依靠这个载具，然后跟这个载具产生这种执念，就是不需要有这样子的一个情况。

主催：好，那想请问一下灵核A在溺水的过程当中，感受到了从身体而来的一个很大的不舒服，这是什么原因？为什么他们他的舒不舒服会跟身体跟载具有关系？

被催：灵核说这个就是更像是一种，这个自然就是一种程序，嗯，就是这个程序的设定就是会在这种，比如说濒临死亡，它会有那种想要挣扎，想要去还是想要去活下去的这样子的一个观念在，它就更像是，就是这个程序的初始设定就是都有这种想要求生的这个欲望。所以说对于这种失去身体的控制，自然而然地会产生一种恐惧的这种反应，以及想要去改变，想要去挣扎的这个反应，这个其实都是很正常的，因为大部分人都是有这样子的一个程序在的。

主催：嗯，还有吗？

被催：主催还要问什么呢？

主催：如果A描述完毕，可以告诉主催。

被催：没有了。

主催：好的，那想请问灵核能否带着A一起去改变或者说调整这样的一个初始的程序设定？

被催：嗯，灵核说可以去尝试一下，现在就是带领A去扫描一下这个程序，这程序是具体是怎样的一个设定好的，然后现在就是又看到类似于那种程序图，然后这个程序就像是一个初始程序，就是说一切因为他们的设计的这个初衷是希望大家在载具里面能够尽量地多去体验，所以说不希望大家那么多人去进行自sha或者等等的一些这样子的一个情况，会打乱很多人的这个就是他们所写的这个灵魂剧本，然后会有很多的一些混乱造成。

所以说他们在设计这个载具的初始的这个状态，就会设定这样一个程序在里面，就是这种求生欲，就是在比如说这个机体就是濒临很多的就是这种嗯伤害，然后就是可能就是容易死亡的这样子一个过程当中，身体还是会爆发出一种求生欲，会自然而然的就是接收到这个外界刺激，就是感觉到有损害，有可能会死亡。然后就会自然而然地就是引发这样子的一个求生欲望，然后会努力地去挣扎，然后去改变那个现状。

所以说这个初始程序是这样子设定的，这个初始程序的这个设定本身是没有什么问题的，但是灵核说就是一定要，就是不要去产生一种执念，就是说在这个可以在嗯，就是可能要濒临死亡的时候，就是进行一个挣扎，然后想要去求生，有这样的欲望是没有问题的。但是就是一定不要对结果有执念，所以说灵核说重要的点就是不要有这个意识的黏连和执念在这里，所以说就是建议A就是在这个修改程序的，这个程序其实没有什么问题，重要的是这个，把这个自己的这个执着和这个意识粘连给他解决。

主催：嗯嗯，那想请问灵核，现在A她对于身体的这个执着和黏连程度如何？如果按百分比算的话。

被催：灵核说如果说是现在的A的话，可能就没有那么深了。但是如果是当时的A的话，就是因为他就是从小逐渐地跟身体融合的这个过程，当然就是并且当时A的意识强度也没有那么的高，所以他会认为这个，而且并且经过这是一切的这个经历，比如说奶奶死亡的这个经历，会认为身体是非常重要的，然后产生了很多的这个意识粘连。

主催：那对于之前的A来说，她对于身体的这个粘连度有多少？

被催：灵核说，不知道该以怎样的一个判断标准来说，可能就是处于一个比一般人要稍微高一点的这个层级，因为就是A的那一世，可能是由于自己的这个奶奶的这个影响，受到的影响比较大，所以说比一般人就是没有体验过死亡分离的那些人，可能会稍微高一些。

主催：那么对于现在的A来说，是否有提升和进步？

被催：嗯，灵核说对于现在的A来说，当然是进步要多很多了，因为A目前的意识强度也有所提升，对于幻象的辨识力也是有所提升，但是就是A这种不安全感是隐藏在自己的潜意识当中的，这个潜意识的来源就是可能就是有这种前世的影响和其他复合体灵的影响。

主催：嗯，好的。嗯，那接下来灵核建议如何进行？

被催：灵核说就是建议A**再次回到当时的那个场景，然后去体验一下不同时间线上有不同的一些结果**，然后可以去调整一下，去改变一下当时的那个状态，或许就是对于A就是多条时间线上的结果，会对A有更新的一些体悟。

主催：好的，那请灵核带领A回到当时的那个场景，A再去感受一下，并且把感受到的同步描述出来。

被催：这次好像是有所不同，A好像是跟一个朋友是一起往深水里游，但是A的朋友说A我们不能再往里面游了，因为那个父母告诉过就是在那个河里玩的时候一定不能太往深水区里面去，再往里面去的话可能会有很多的危险。然后A就听从了这个朋友的建议，然后就往河边，然后找到一个树枝里面躲起来，然后就是感觉到那一次就没有产生这样子的一个事件，然后就是A的那一世，可能是就是在那个小山村当中过着平凡的生活到老的，老死的。

主催：那么这一个时间线上的A对于A有什么样的一个体会？

被催：对于这一次的体验的话会知道其实这个就是对于这种危险的这种辨识力可能会有所提高，然后就是因为朋友有提示，他可能会有危险的话去避免，嗯，所以说在这一世就是没有体验到这种，嗯，就是溺水然后恐惧死亡的这个过程，所以说可能就是对于这种死亡就是特别是对于水的这个恐惧就没有那么深了。

主催：好的，那请问灵核对于这个对溺水，对死亡的这个脱敏还需要再继续进行吗？

被催：灵核说目前感觉到就是还没有完全的就是对这个恐惧进行脱敏。然后就是灵核说现在就是再去想办法，看看能不能再挖掘一下有没有更深层的一个底层信念，就是导致对这个死亡的这个恐惧如此的深刻。

主催：嗯，好，那是否需要A再次回到当时的那个水中的场景？

被催：灵核说可以，现在就是对这个恐惧的这个根源进行挖掘，看一下他的那个情绪是如何对恐惧是如何产生的，在哪一刻是怎样被引发的。

主催：嗯，好的，请灵核操作带领A回去。

被催：感觉到就是A在这个被拉入，被卷入水中，然后就是不断地这个被，就是这个水流卷下去，然后呛水的这个过程当中，其实就是在这个不断地呛水的过程当中，一个是自己的那个求生欲想要去改变，然后去不断地就是想要去往上游，但是却控制不了自己的身体这种无力感然后会给A就是带来一种恐惧。

（主催复盘：这里发现了一种B形成C的催眠程序的模式，可以继续追问：

1.为什么控制不了身体就会带来恐惧？这两者是如何在被催的潜意识当中形成关联的？2.暴露了什么漏洞？3.根源是什么？）


被催：再一个就是A知道也听说过，就是村里也曾经有溺水死亡的人，然后就一下子就想到了这个自己的奶奶是怎么死亡的，然后一下子就是有了这个死亡的恐惧。所以说就是还是因为就是根源上是因为自己的这个思想，这个潜意识里面有了这个，嗯，恐惧的这个种子，所以说就是在这种危急的这个情况下，它就会影响A，然后这种恐惧越是恐惧A就越慌乱，然后就反而是越是会更容易做出不是那么准确的判断，然后就是最后导致就是死亡。

主催：好的，那灵核是否建议把那个A那一世的恐惧的种子挖出来，并进行一个化解？

被催：灵核说可以去进行一个尝试。

主催：好的，那请灵核带领A回到那一世当中引发A恐惧的相关事件。

被催：就是A在跟父母一起吃饭，然后父母就提到村里就是那个隔壁的一个邻居，然后他们家的一个大儿子在这个水里面玩的时候就是溺水死了，然后父母就是谈论的时候就是那种也很为他感到惋惜，就说好好的一个人就这么没了，然后A就一下子就很紧张，然后就说怎么会这样子，怎么会就这样就死了。然后父母就是说，就是说A也要去注意，玩水的时候也一定要注意，就是不要就是太过于自信自大了，就是即使一个成年男人有的时候在这个水里面也会很容易受到一些情况，一些影响的。然后就是这个事情好像就是嗯，A的那个当时可能觉得没太在意，其实在潜意识里面就是已经知道这个溺水死亡是很可怕很恐怖的一个事情，因为父母还继续说他的那个儿子的那个父母有多么多么的痛苦悲痛，然后一夜哭白了头等等的，通过这样子一些渲染，A就知道了这样子的一个事情。

主催：那想请问一下灵核，是否在父母描述这些事情的时候，那个恐惧的意识就植入到A的潜意识当中了？

（主催复盘：这个提问是主催根据被催刚才的回答而产生的个人判断。请问老师：

1.这样向灵核提问是否有主观预设的嫌疑？

2.假如1存在，那么纯客观的提问该如何问？可否请老师举例帮忙改正？）

**古零老师批注：可以这样问：在父母描述这些事情的时候，对A会产生什么样的影响？这些影响具体是如何产生，如何运行，如何被放大的，等等**


被催：嗯，灵核说是的，就是这样子的一个过程，就是这样子的一个事件，引发了A的一些思考和脑补，会认为这个事情是一个特别可怕，然后绝对不可以去那个体验的事情。

主催：好。那灵核是否建议可以带领A合一本源，在合一本源的视角下再来观察看一下父母说这些话的时候，就是用合一本源的一个视角来看待父母说的这些话，可以吗？

被催：好的，好。

主催：请灵核带领A合一本源。

被催：在以本源的视角下就是会发现这个其他人的这个死亡也是他们自己个人的一个人生剧本，所以说其实这个事情并不是一个多么恐怖的一个事情，只是很自然的一个离世的一个过程。所以说就是大家在扮演自己的不同的角色，然后写自己的人生剧本的时候，就是会有这样子不同的事件产生，然后感觉到那个小小的A好像对这个事件也有了更深的一个体悟，会觉得原来就是其实大家都是自己设计了自己的死亡，并不是就是死亡，就是一个多么多么恐怖的一个事情。好像感觉到A就是对这个事情又有了一些新的感悟。

主催：好，那想请A继续保持一个合一本源的状态，在合一本源的视角下去观察一下父母的当时的一个想法，他们是如何看待死亡的。

被催：嗯，父母也是心里很恐惧的，嗯，会觉得很为那个，那家人的父母感到很惋惜，就会觉得千万不能让自己碰到这样子的事情。所以说其实父母也是受到这个催眠的影响，他们也是对这个死亡是有恐惧的，所以说其实他们的身上的这种恐惧也会传递给自己的孩子，就是的，一言一行当中都会把这个恐惧逐渐地就是传递到自己的孩子的身上。

主催：就是说父母当时他也是被催眠了，是吗？

被催：嗯，灵核说其实在不同的体验当中，其实这个催眠系统一直在起到一个很大的作用，从各方面他们都会进行一个催眠，最常用的就是恐惧和诱惑两头夹击，然后这种恐惧就是会在普罗大众的心中就是散播这样子的一种观念，就是死亡是多么的恐怖的一件事情，死了之后还有什么地狱等等的，然后不做好事就会怎么样等等的。其实就是日常的生活当中各种各样的这些信息都是一种催眠。

主催：那A在合一本源的视角下，对于死亡，对于父母的这个意识状态有了一个更深的觉察之后，现在对于死亡这件事情有没有一些新的感受？

被催：嗯，感觉到当时的A好像对死亡没有那么的害怕了，然后就会觉得就是死亡也是一件正常的事情，就是演员谢幕的一个过程，其实这一切都只是一场游戏，然后就是这些游戏可以由自己的这个人生剧本自由地进行发挥。然后就是到结束之后，可能就会再换一个剧本，继续地进行这种游戏，所以说其实就是灵魂的体验是没有结束的，所以觉得好像没有必要那么害怕，就是那个死亡。

主催：那A在带着这种觉察之后，今后日后若在有旁人就是在描述死亡这件事情的时候，A她的意识状态会是怎样的？

被催：灵核说，其实现在A就是已经有了很大的一个进步了，就是近期A的姥姥也是生病，然后非常的虚弱和迷糊，然后可能没有太多的时间了，然后A其实经由最近的一些就是对于这个，嗯，各方面的一个理解，然后就是对于这个事情就没有那么大的一个恐惧和不舍的一个情绪。然后那个灵核也说就是今后，之后就是A的这个姥姥的这个死亡，可以再次检测一下A对于这个死亡是否还有任何的恐惧和意识黏连。

主催：好的。嗯，灵核是否建议A就是提前去检测，如果有周围人在描述死亡这件事情的时候，A她的当时的一个意识状态会怎样？

被催：灵核说建议就是可以给她设定一些场景，然后看一下她是否还会有恐惧的一些情况？就是类似于那种**加压脱敏**的那个感觉。

主催：好的，那灵核是否建议此刻可以开始进行？

被催：嗯，灵核说可以。

主催：好的。现在A开始进入一个死亡脱敏的游戏，所有的游戏情景和体验只限于游戏内，A是绝对的安全。好，现在请A的灵核给A创造一个死亡的加压脱敏的一个场景。

被催：现在感觉到A在四处地躲藏，然后心跳得很快，然后感觉到就是有一个仇敌是要来sha死A，然后现在A就是在不断地就是跑，然后躲藏。然后感觉到后面就是一直有在追A的，然后A就藏在一个衣柜里面，然后就是在想，会觉得对于这样子的一个过程，就是一直这样子躲着的话也解决不了问题，就不如去面对一下。然后A最后就决定，然后就出去这个柜子，然后就看到这个一个长相丑陋，然后很可怕的一个，就是那种五大三粗的一个男的，然后就是说我今天就要sha了你。

被催：然后那个A就是说为什么一定要sha A？然后就是这个人就说那个A的这个父亲sha死了他的母亲，所以说那个他就是要报仇。然后现在就是说那个A就是希望他能够冷静一下，能够交谈一下，但是他就是完全不交谈，然后最后他就是把A给就是绑起来，然后就说我要一点一点地折磨A到死，然后现在A就是反而就是比刚刚到处躲藏的那个很惊恐的状态，反而感觉到有点坦然。然后就是看着这个长相丑陋的男子，就是在用这个刀子，然后在割A的肉，然后讲感觉到就是那种鲜血流出来，然后是那种非常疼痛的这个感觉，然后A就是还是想要去尝试一下能不能够说服对方，但是对方的就是一种很狂热的一个状态，就是听不进任何的语言。然后最后A就是说那既然如此的话，那要不就直接让A死去，然后最后就是感觉到这个人就是用这个刀子一下子捅入A的这个心脏，然后瞬间很多的血就是一下子就是蔓延出来，然后就是感觉到这个逐渐的A就是身体就动不了了，然后就感觉到好像是已经死亡了。

主催：A有什么感受？

被催：感受就是一开始在四处躲藏的时候，反而是有一点害怕的那个情绪的，但是到后面就想明白之后，坦然去面对了之后，反而感觉到没有那么害怕了，感觉到这个死亡也就只是一个游戏的一个阶段的一个结束而已，会感觉到死亡也并不是那么恐怖的一个事情了。

主催：A现在可以直面死亡了是吗？

被催：或许。

主催：好，那面对这样的一个场景，A心中是否还有恐惧，一丝丝的恐惧和害怕。

被催：感觉到就是一开始四处躲避，不想死亡的时候会有一点那个样子的情绪，但是想明白，然后决定去面对之后就没有那么多情绪了。

主催：嗯，好的，那想请问一下A的灵核这个脱敏是否可以结束了？

被催：灵核说可以的，就是说A之后再遇到死亡相关的一些情况的时候，也可以再次地去检测自己是否还有这种恐惧存在，如果还有的话，就再次去进行脱敏就可以了。然后说今天目前的话，做到这里其实已经有很长足的一个进步了。

主催：嗯嗯，好的。那关于刚才的这个死亡的脱敏游戏现在结束，A回归到刚才的那个安全屋的环境当中，所有的游戏情景和体验也跟着结束，并不会对A产生任何的影响和关联。好，现在想请问灵核接下来有一个怎样的安排，灵核有什么建议？

被催：嗯，灵核说现在就是根据刚刚的一个脱敏，就是可以询问一下这个 2灵和 3灵有什么样的感悟。

主催：好的，好，请问 2灵和3灵 还在吗？

被催：嗯，在这里坐着。

主催：嗯，好的，想问一下 2灵和3灵刚才旁观了这一切之后，两位有什么样的感受？想请 2灵 先回答可以吗？

被催：嗯， 2灵 说就是看到了A就是不断地挖掘和面对的这个过程，感觉到还是很触动的，因为 2灵 自己也曾经就是无法面对母亲的死亡，就是回到了之前，就是曾经回溯过的那个场景，就是A是 2灵 的母亲，然后A死的时候 2灵 是完全没有办法面对的，然后就感觉到好像又有了一些新的体悟，对于死亡也有了一些新的体悟。嗯，感觉到好像没有那么的就是执着了。

主催：好的，感谢 2灵 的回答。那请 3灵 说一说自己有什么样的感受。

被催：3灵说因为他自己曾经就是复仇，手刃亲人的那个，就是sha死自己亲人的那个全家，所以说对于这个死亡，曾经是自己的父母的死亡无法接受，然后对于这种sha死了就是所有的仇敌，然后又有一种那种死就是sha死他们的愧疚感。但是现在会觉得通过这个事件，通过这个合一本源的这个过程，会觉得好像这一切就是都只是一个演，曾经演戏的一个剧本而已，会觉得就是好像并不需要。嗯，对于当时的那个事件那么的当真。

主催：刚才三灵说到复仇，手刃亲人是3灵自己的亲人吗？

被催：那个3灵说就是上一次在潜催的过程当中，已经就是，3灵自己的一个前世的体验，然后也有进行了一定的脱敏。

主催：好的，好，那二位还有其他的一些想法吗？

被催：嗯，没有了。

主催：好，那想请问一下A的灵核今天A的一个脱敏的程度大概到多少？如果按百分比算的话。

被催：嗯，灵核说可能在 60% 到80% 之间。要看A个人的状态，因为刚刚从这个加压脱敏的这个过程当中会发现，一开始A四处躲藏的那个过程当中，意识是不稳定的，也就是说A意识不稳定的状态下可能还是会产生恐惧，但是后来A稳定了自己的意识去面对的这个时候，就瞬间就达到了更好的一个效果，就是A瞬间就没有那么害怕了。所以说更重要的是A能够在日常的生活当中，包括他在梦中等等的能够维持这种**意识稳定**的一个状态，一个**客观面对**的一个状态。

（主催复盘：很好的建议）


主催：那对于A在日常生活当中维持一个稳定的意识状态这一块，灵核有没有一些可以具体一些具体的建议和方法给到A？

被催：灵核说就是去努力地保持一种觉察，用一种比较客观的视角来面对生活当中遇到的各种各样的事情，然后就是不断地在潜催当中，然后进行这个自己漏洞的脱敏，然后自己的意识强度提升了，对幻象的辨识力也就提升了，意识也就越来越稳定了。

主催：好的，非常感谢灵核。那主催还有几个问题想问灵核，就是A之前有就是给同学提意见，然后导致被攻击产生的情绪，并且后面也不敢再提意见，这件事情灵核是怎么看的？

被催：灵核说，建议现在这个问题如果跟 2、3灵 不相关的话，可以让 2、3灵 先离开安全屋。

（主催复盘：很好的提醒。）


主催：嗯，好的，那A的意见如何？

被催：A认为可以。

主催：嗯，好的，那先请A断开与 2灵、3灵 的链接，把他们送出安全屋可以吗？

被催：可以的。

主催：好的，非常感谢 2灵3灵 今天的参与。请A断开与 2灵3灵 的链接。

被催：嗯，他们摆摆手就离开了。现在安全屋以内就只有A跟灵核在面对面坐着。

主催：好的。嗯，想请问灵核，就是刚才描述的这个问题，A为什么会对给同学提意见被攻击产生情绪。

被催：灵核说当时的那个情形其实就是因为这个同学他本身就是一个，是他受到催眠比较严重，他的小我是特别的活跃的，所以说这个 T灵 他们就会利用这个同学的这个状态，然后就是利用他来对A实行一个攻击，并且做到一个离间这个同学。潜催的这个过程当中，就让大家…T灵希望大家都可以就是单打独斗，不希望大家去分享，然后去团结起来去一起努力去觉醒。

被催：所以说这其实就是 t 组的一个计策而已，这种攻击其实也是很平常的，就是大家也经常会遇到，只不过当时是A第一次进行潜催，所以说就是给A留下了一个很深刻的印象，因为就是那个对方那个同学实在是情绪太过于强烈了，然后以至于影响到A自己，然后产生了一些意识不稳定的状况，然后就类似于留下了一种阴影的这种感觉。然后就是灵核说建议A就是再回到那个场景去面对一下，其实当时的A已经做得很不错了，就是在一段时间之后再去跟这个同学去沟通，就是跟同学说就算被攻击也是正常的。然后我们不能因为这样子就互相地去攻击，然后慢慢地远离这个群体，我们一定要去努力，然后去多分享，然后去多互相帮助，这才是我们本来应该做的。

被催：然后通过这个一个就是仔细和并且，嗯，非常的就是态度很好的一个，就是对这个同学进行一个安慰，然后同学也逐渐地就是平静了下来，然后最后两个人也达成了一定的共识，然后其实当时的A已经是对于这种攻击有了辨识力了，然后这个事件其实也教会了A就是遇到这个攻击应该怎么做。A当时已经做得不错了，但是其实现在来说的话，A会做得更好，因为A现在对于这种攻击的这个辨识力也就是更强了一些，但只是当时因为第一次就是对A就是印象有点太过于深刻了，所以留下了一点点这种小的阴影。没有了。

主催：嗯，好的，那灵核觉得今后A在这件事情上有没有需要提升的地方？

被催：灵核说现在就是建议回到当时就是产生情绪的那个点，然后看情绪是如何被引发的，然后尝试进行一个脱敏。


主催：嗯，好的。那请灵核带领A回到当时的那个A与同学交流的那个场景当中。

被催：现在就是感觉到当时的那个A是主催，然后被催是一个同学，她也是一个新手，然后他在引导，嗯，A在引导她进行一个回溯的时候，就到了这个新同学的一个卡点，就是他的一个情感情执的一个卡点上面，然后这个同学就瞬间的就跳了出来，然后他的那个自我防卫的那个心就是因为不愿意面对曾经的这个情感的伤痛，所以说就是把这个不愿意面对的这个新就是转化，然后被那个 t 组利用转化成这种，就是归责到其他人身上。

被催：然后所以说当时的那个同学就开始不断地攻击A，说A就是做主催做得很不好，说那个A。就是开始就是那个小我瞎逼逼的状态，就是顾左右而言他，然后总之就是说A不好，然后让她就是触碰到伤痛了，怎么怎么的。嗯，然后当时的A其实就是已经有一点情绪了，就会因为当时A也是比较新手的状态，然后一下子就被说做得不好，然后A也会有想要去解释，想要去反击的这个心理，其实也是源自于A自己的一个不自信，也有自弱的这个情况。所以说对方就是其实这个 t 组是以非常严密地根据大家的这个漏洞来进行设计的这个攻击，所以说因为A自身有这样子的一个漏洞，所以就瞬间对方指责的这个过程当中的自己也就产生了情绪，然后也就不断地入幻了，然后就是在后面，嗯，A就是会给对方提一些建议，对方就是不听，然后还反而过来进行一个攻击。

被催：也就是在这种很强烈很直接的情绪下面，然后就是引发了A自己的这个情绪，也是会有点生气，有那种就不想管对方了，就觉得如果他是这样子的一个人的话，那何必还要去分享，然后何必还要去给对方提建议呢？对方一点也不想要去进步，A就有了这样子的一个想法，但是还好A后面就会想到老师说过，就是一定要去多分享，然后一定不要互相攻击，一定不要单打独斗，然后后面A就很细心耐心地，再重新地，去跟对方进行一个沟通，后来还算是达到了一个比较好的一个状态，然后对方也慢慢地就听进了A的建议，然后也，甚至对方也会很愧疚，觉得当时对A进行这样一个攻击是很不好的一个行为。

主催：那灵核是否建议A回到引发自己情绪波动的那一个时间点，再去觉察一下，观察一下当时自己的一个意识状态？

（主催复盘：主催发现在近几次的潜催中会频繁出现这种提问。即：灵核是否建议如何如何做等类似的问题。

想问下老师这样是否有主观引导的嫌疑？不确定这样的操作是否合适，有没有更客观的处理方法？）

**古零老师批注：有，可以问：对于这个问题，灵核还有什么补充？如果A回到引发自己情绪波动的那一个时间点，再去觉察一下，观察一下当时自己的一个意识状态，这样做是否合适呢？**


被催：灵核说现在就带领A回到一瞬间产生情绪的那个点，然后在看到的那个画面，其实就是当时因为被催的这个小我跳出来了，然后就打断了整场潜催，然后因为当时就正好触碰到她最深的一个内心的伤痛，所以她就开始无差别地对A进行攻击，然后就说A做得不好，然后那个并且就是说用各种各样的一些方法，其实就是意思就是A做得很不好。然后这一瞬间其实就是引发了A的一个自动反应的程序，也是因为A有这个自弱的，一个不自信的意识漏洞在，所以说就是瞬间就产生了一个情绪的一个共振，然后A就有一点生气了，有一种被冒犯的感觉。

主催：那是因为A的这个自弱的意识漏洞，所以引发了这样一个自动的反应的程序，是吗？

被催：灵核说是的，如果说嗯，A能够真正地做到就是自信，而且不会为自己就是所做的一些，比如说甚至是错误所被困扰到的话，就是没有执念的话，其实对方这样的攻击也根本就攻击不到A。A知道自己真正是什么样的一个人，但是就是因为A有这样子自弱的这样一个漏洞，所以说才会被对方引发这个情绪。

主催：那灵核是否建议此刻A去合一本源，在合一本源的视角下再回过头来看一下当时所发生的这个事情？

被催：灵核说现在如果这个情景的话，可以建议就A去站在对方的这个角度来看待一下这个事情，然后评价一下对方是否是一个好的演员，然后做成一个和解。嗯，然后现在A以对方的这个角度会觉得就是一下子触碰到了自己内心最不愿意让人知道的伤痛，所以说那个小我的自我防卫程序自己自动地就跳了出来，所以说其实他自己都不知道自己说了些什么，就是无差别的就对方进行一个攻击。以为这样子就可以掩盖自己就是曾经受过的伤，就不愿意被人看到的这个伤痛，所以说这就是他的小我的一个反应程序而已。

所以说A现在能够站在对方的角度的话，会觉得对方本身就是这样子的一个人，他的小我程序反应就是这个样子的，所以说对方有这样的反应也是不奇怪的，会觉得他演绎自己的角色其实演绎得挺好的，就是把他这样子一个角色的这个演绎得非常好，所以说其实觉得都是嗯，理所应当和很自然地发生的，就会感觉到对方有了一些理解。现在再来看对方的这个反应程序的话，会觉得不过就是他的小我在自我防备。所以说A其实也并不需要当真对方说的这些话，因为她自己都不知道自己说了些啥，因为她是一个像是一个机器人一样自动输出的那种感觉。

主催：好的，那么站在对方的角度上理解了对方的行为，现在A再回过头来看这件事情是否有了新的体悟？

被催：就是感觉到好像真的没有什么必要去生气，因为就是对方他这样子的一个情况，真的就是像一个机器人一样，而且就是当时其实都是处于一个新手的状态，A也觉得很理解对方会有这样子的一个情况，他慢慢地了解了之后，之后肯定会慢慢地就是去会改正的。所以说觉得这个事情就是再正常不过了，不需要因为对方的攻击产生这种阴影什么的。

主催：好的，那现在的A有了一个新的观点，有了一个新的看法。灵核是否建议A需要回到当时的那个场景，再重新带入进去，看看自己是否还会产生一情绪波动？

被催：灵核说好的，现在带领A再次进入当时的场景。

主催：嗯，好的。

被催：嗯，现在感觉就是A就是笑着在看对方的那个小我输出的那种感觉，就是感觉完全不会有情绪了，并且感觉很理解对方的这个状态，嗯，感觉当时A就不会对自己再进行解释或怎么样的，反而可以站在对方的角度看看怎么样引导对方，可以让对方更快地安静下来，让他的小我沉寂下来。嗯，感觉到没有情绪了，就反而觉得还挺好笑的。

主催：那此刻的A是否会继续给同学提意见？或者说A会采取一个其他的方式跟他沟通？

被催：感觉当时的A会根据对方的一个情况，可以先顺着对方说，然后就是，但是A知道自己说的其实不当真，就是让对方的小我逐渐地慢慢地平静下来之后，感觉到对方的状态已经稳定下来之后，再次慢慢地就是跟他解释一下当时到底应该是怎么样的，就是作为被催回溯到这样子的一个情况，其实是非常好的，能够面对的话就解决了自己很大的一个漏洞，相信对方也是会慢慢地就是他平静下来后可以听进去。

主催：那A是否愿意创造一个新的时间线，然后改变一下原来的那个时间线上自己的一个做法、还有说的一些话？

被催：嗯，好的，那就是会改变成刚刚的那样子的一个反应模式，就是先顺着对方来说，然后就是让他的小我逐渐地就是得到满足之后，慢慢地平息下来，然后再跟他提一下建议，就是说刚刚那个状况其实可以去面对的。然后其实A会觉得为不为自己解释其实并不重要，A知道自己是怎样的一个人，然后新手的状态下这些每一个遇到的这些情况都是一种学习，所以说A一开始就不会跟她吵起来，到后面也不会引发对方的小我那么强烈的这种互相攻击的欲望，其实反而攻击就到此就结束了。

主催：那A做了一个新的调整和改变之后，对方她的反应又是怎样的？在这个新的时间线下。

被催：对方一开始可能小我很活跃地不断地在反击，但是后面发现A其实她的态度让她的小我得到了满足之后，就逐渐地就慢慢沉寂下去，反而在考虑自己刚刚说话是不是有点过分了，等等的，反而就是产生了更好的一个交流表达的一个状态，然后就是会更加地用真心地去，就是并且去调整自己的一个状态，再去跟对方进行一个谈话了。

主催：就是说对方在看到A她做出一些做出调整和改变之后，也引发了对方的一个自我反思、觉察和思考，是吗？

被催：嗯，是的。


主催：嗯，那灵核接下来的建议是什么呢？

被催：灵核说这样子的话，其实就是基本对于这个事情这个阴影已经达到了一个和解，A基本上不会再因为这个事情产生一些情绪了。然后就是说A还有这个自弱和不自信的这个漏洞还需要去解决，然后说如果说今天的这个时间不是很足够的话，建议放到下一次潜催当中，再继续去对下面的问题进行一个解决。

主催：好的。那想请问A的想法是否继续？

被催：因为A可能就是 5 点来钟要去接A的母亲，然后不知道现在是几点了。

主催：现在是北京时间下午 4: 38 。

被催：那可能就得结束了，因为要急着去接我妈。

主催：好的。那今天非常感谢灵核的参与，非常感谢灵核在本次潜催当中给予双方的帮助，以及给到A的建议。那现在潜催差不多到这里就要结束了，非常感谢灵核。现在请A断开与灵核的链接可以吗？

被催：嗯，好，已经断开了，看到他离开了。

主催：好的好，请A继续在合一本源的状态下，慢慢地把意识拉回到当下来，可以睁开眼睛动一动。本次潜催到此结束了。

## 被催催后复盘：

1、**防御系统新功能**：沙盘演化各种可能性，选择最合适的方法进行防御、反击。

2、**探索不安全感漏洞**，2灵3灵也有，请他们旁观脱敏过程。

3、回溯到一世在村里和小伙伴玩水，被淹死。灵核引导本源视角观看，是体验没体验过的频率而设立的人生剧本，灵魂不生不灭，这个场景是一个**电影演完谢幕**。

4、灵核引导再次观看，然后挖掘根源，是因为那一世的奶奶死亡给自己留下阴影，产生**死亡恐惧**，认为死亡就是一切都没有了。合一本源再次面对奶奶的死亡，有了新的体悟，并不是死了一切就没有了。

5、再次回到溺水场景观看，发现对于死亡前载具的痛苦有意识粘连，合一本源后知道载具只是一个游戏道具，自然报废，有没有载具对于灵魂并不重要。继续挖掘，发现**载具的初始程序**，濒临死亡自动产生求生欲，对于失去身体的控制感到恐惧，设计初衷是不希望自sha太多。灵核建议有求生欲是可以的，但是不要对结果产生执念。

6、灵核引导再次回到溺水场景，体验**不同时间线上的不同结果**，有被朋友提醒而没有死亡，而后自然老死的时间线。

7、灵核认为还没完全脱敏，继续引导挖掘恐惧的根源，来自于那一世听父母说村子里有人溺水死了，他的父母一夜白头，有多么痛苦。此事在潜意识中埋下恐惧的种子，父母的潜意识中也受到催眠影响，有恐惧，一言一行中传递到孩子的身上。合一本源再次观看，发现大家**人生剧本**自己设定了死亡，死亡是正常的，一切都是游戏。

8、**加压脱敏**，有人要sha A，A四处躲藏很害怕，后来沉静下来面对，对方sha死A的过程A没有情绪了，感到死亡也不是那么恐怖。

9、灵核评价脱敏60%-80%，从加压脱敏中看到一开始四处躲藏害怕时意识不稳定，有恐惧，但后来调整意识状态去面对后就不害怕了，建议A时刻保持觉察，后续**继续跟进此漏洞**，再多次脱敏，提高对幻相的辨识力。

10、**2灵3灵**发表自己的看法，根据自己的死亡相关记忆，都有了新的体悟。

探索之前同学潜催后攻击A、A产生情绪和自弱漏洞。进行观看，转换同学视角看，**和解**，不再产生情绪，再次看产生新的时间线，更好地应对且没有情绪了。

## 主催复盘：

1.这是主催第一个操作脱敏破幻的案例，潜催及复盘下来，发现这是一篇非常有价值的潜催案例。被催的链接通道很顺畅，信息的输入及输出都很流畅。也学习到不少被催同学身上的优点，如下：（1）被催对主催的敞开与信任，敢于在潜催中**面对自己的漏洞并勇敢挖掘**；（2）被催愿意不断挖掘自己的漏洞，借此提升自己。但凡在生活中觉察到情绪和不对劲的时候，被催都会及时记录并列入问题清单在潜催中去一一探索，由此发现，被催同学的**觉醒意愿、行动力、内求性和主动性**都很强，这些都有激励到主催去提升自己；（3）通过潜催进行脱敏后，被催会在生活中及时去检测脱敏效果，会及时**跟进**潜催后的**落地**情况。

2.本次潜催中，被催的灵核给了很多**潜催脱敏及落地破幻**的方法建议，有点像现场教学。这些方法主催也都可以根据自己的情况学起来用起来。

3.链接防御系统时，防御系统提到T组针对近期潜催较多的同学的一种攻击策略：发现这些潜催的同学可能都是进步比较大的，所以T组会利用各位同学的漏洞，在大家进行潜催的过程以及潜催完毕复盘的过程当中，可能会彼此埋下一些伏笔，然后引发各自的漏洞，利用彼此的漏洞然后进行一个攻击，并达到离间同学、让大家单打独斗的目的。T组不希望大家去分享，然后去团结起来去一起努力去觉醒。

主催认为这个信息非常有价值，有必要分享给日催群的同学们。大家在抱团觉醒中不但需要这样分享信息、彼此提醒，同时也可以借此进行自我觉察和自我检测。



**【古零老师点评】**

**被催和主催的复盘都非常细致，值得大家学习参考，建议公开分享。**

——2023年7月20日