# 修道方法（15）-藏密无上瑜伽--《梦观成就法》

元吾氏 [元吾氏反催眠游戏](javascript:void(0);) *2018年04月13日 11:03*

**【藏传“六成就法”之一】**

**[古印度]那洛巴**



（古印度大成就者谛洛巴先后依止扎利雅巴、龙树、娄哇巴、苏卡悉地、因扎菩提和玛当吉等大圣者修学，求得《拙火》、《幻身》、《光明》、《梦修》、《中有》、《迁识》、《双运》和《夺舍》等八种即生成就的法门。后来他将此八种殊胜教法传给心子那洛巴。那洛巴亦成为古印度八十四位大成就者之一。约公元十一世纪，由那洛巴祖师口述，并经指导西藏第一代传承人玛尔巴译师，译成藏文，携返藏区。此八法以“那洛巴八成就法”著称于世。在玛尔巴大师之后，《双运》与《夺舍》两种成就法失传，只有六种成就法得以圆满保存和传承至今，故称《那洛巴六成就法》，简称《那洛六法》。在八十年前由不丹诺蒲喇嘛以藏文公开，锡金达瓦桑杜格西喇嘛译成英文，美国伊文思·温慈博士收录在《西藏的瑜伽和秘密教义》一书。现汉译本有张妙定本和胡之真本。）

《梦观成就法》分四步:

一，明悉梦境；

二，转变梦境；

三，认证梦境为幻变；

四，禅定于梦境之实相。

## 一，明悉梦境

明悉梦境有三种方法：（一）依心愿力；（二）依风息力；（三）依观想力。　

### （一）依心愿力

依心愿力之修习，谓“初步之梦境明悉法”：使日间及夜间之意识，决心保持相续不断。

换言之，在一切情形下，行者坚持此一观念：日间之一切，即夜间之梦境。又当坚具心愿，必欲明悉梦境真相。

于是夜间入睡时，诚恳祈求上师，能明悉梦境。并坚具心愿，明悉梦境无遗。入定于此，必能明悉。

如偈说: 一切皆由因得果，完全依靠心愿力。　

### （二）依风息力

依风息力而修习者，行者当右侧睡，如狮子卧。右手之大姆指及无名指，抵压喉部颤动脉管，而以左手手指遮鼻孔（置于鼻孔之前），合口贮液。如是睡眠，则明悉梦境，如同醒时，一一了了分明，而不散失。

如是修习记忆相续，而不断睡时之梦境，如同醒时之一切现象，幻而不真。　

### （三）依观想力

依观想力明悉梦境，又分为三：（1）观想自身；（2）获得观想效益；（3）防止梦境散失。

#### （1）观想自身：

首先，观想自身变成金刚瑜珈母，于灵脉喉轮中，有红色阿字，放射光明，为金刚报身之真体。

喉轮喉管间，有穴管状长约四寸，当灵力静止其中之时，熟睡无梦，若于其中动荡之时，则梦境生。

心神集中于阿字之光明，照射法界，于是认知世间一切现象，如镜中影、梦中境，幻而不真，并不实存。  

#### （2）获得观想效益：

夜间入睡之时，以观想法明悉梦境。早晨醒时，作宝瓶气呼吸七次，又祈祷上师十一次，欲求明悉梦境。

集中心神于白色明点，明点位于两眉之间。明点大小如豆，光亮而不刺眼，应作如是观。

若为血液过多之人，当改观此明点为红色。若为神经过敏之人，则改为观此明点为绿色。

如依上述等方法而仍未明悉梦境者，除夜间入睡时禅定于明点外，于晨间醒起时，作宝瓶气呼吸二十一遍，祈求上师亦二十一遍，再于海底轮处观想黑色明点，则所有梦境将明悉无遗矣。  

#### （3）防止梦境之散失：

防止梦境之散失有四种情形：1、醒时散失；2、疲劳过度；3、身心痛苦；4、沉寂消极。

1、人在梦中，方欲明悉其梦境，忽然醒起，醒时遂散失其梦。对治之法，为多服营养之食物，并多运动身体，至疲劳为止，使其睡梦得安久深入。

2、人因疲劳过度，则梦多繁杂，且多重复。对治之法，常禅定于梦境，坚具心愿明悉梦境；更加以宝瓶气呼吸，并观眉间之明点，二者混合施行。

3、人因身心痛苦，所梦之境，往往极多，而醒后又复散失梦境，一无所忆。对治之法，避免一切玷污不洁之境，复受三摩地之大灌顶，更于海底轮之内，观明点,

4、人因沉寂消极，则无梦境。对治之法，于修宝瓶气之呼吸时，禅定于明点，且须特依仪轨，供养护法空行，如“毗啰”及“空行女”。  

## 二、转变梦境

转变梦境，可举例说明。

例如：梦中见火，当自思梦中之火有何足畏？ 如是坚定自信，足踏火上。凡于梦中见类似之境，均用足踏。

修习于此成熟时，转移心愿，深信能见到诸佛刹土。于睡眠时，观一红色之明点，于喉轮内，同时坚诚祈愿，将见到想望见到之佛刹，所有彼土一切庄严，如教所说。能如是专一心念，定当见到想望见之佛刹，如西方极乐世界，东方喜知世界，或其他佛刹。

此为转变梦境之实验法门也。  

## 三、认证梦境为幻变

认证梦境为幻变，如偈所说：

云何认识梦幻境，当先遣除恐布想。

梦火转水以对治，梦微物者转成大。

梦见大物转变小，如是了达形式幻。

一变成多多变一，一多等幻亦皆了。

依此精勤不断修，直至究竟了如幻。

宇宙本是幻，一切为真如所示现，梦境亦是幻。对于一切水火、大小、一多等幻象，发展自心灵力，能依己之意志力，改变幻梦中之境界，进一步明了幻梦之境，原为随心所变现，等同海市蜃楼。又进一步，则为明了醒时一切见闻觉知，都是生死梦幻，无一实存，所谓幻变而已。庄严如佛刹，卑劣如地狱，大而日月星辰、山河大地，小而有情无情、物与非物，皆为真如示现之。一切幻象，同于八识示现之梦境，如此而矣。行者如能深入禅定，离言绝思，当其相应也，则宇宙森罗万象，遂与吾心交相融化，无迹可寻，其中寂静光明，不可言说。一不相应，妄心妄境，起分别心，世界复现。故知世界或融或现，完全操自我心。一言以蔽之，世界者，我心之所表现耳。

行者至此，当自观察，今我所有之身，无异梦中之幻身。其它各个有情之身，亦复如是。又当观察世间一切现象，皆为本尊之神通幻变。如是自得认证一切，皆为幻变矣。

 

## 四、禅定于梦境之实相

禅定于梦境之实相，即禅定于实相之本质。当梦中出现本尊，则梦之习性，为究竟清净。行者对于梦中出现之本尊，集中心神，妄念不动，绝对安止，本尊形像保持于心之无想情况，出现净光，其本质为真空（非物理学之真空，乃非真非空）。

修习于此成熟，则可于醒中梦中，认知世界一切现象，皆幻而不真，为净光所产生，幻变之真相。乃至认知，世界一切幻象，皆为真如（本体）所示现也。  

（全文完）

【元吾氏注：2008-08-08贴于旧博客，今整理较完整版本。】  