# A1、【修道答疑规则----本源之道】

元吾氏 [元吾氏反催眠游戏](javascript:void(0);) *2018年04月16日 17:26*

**【提问前，请先看完全部答疑！答过的不再重复！！沉默也是一种回答！----请阅读“免责声明”】**



## A. 【答疑规则】：

1、只回答修道问题，不回答其它问题。（道=本源之道。修道=认知本源+脱离轮回）
2、只回答实修问题，不回答理论问题。（本人答疑，只有实修经验，没有理论空谈）
3、只回答实修中积累的“疑难问题”！（不回答没实践或没用的问题）
4、只答疑，不教学。
5、只公开答疑，不私下答疑（不回答私信/纸条），不闭门收徒，也不开小灶。
6、不回答好奇、神通、治病、气功、武功、驱鬼、预言、算命、迷信等等与“本源之道”无关的问题。
7、答过的不再重复！（绝大多数问题已经回答了）
8、答疑不定期。
9、“少则得，多则惑。”
10、沉默也是一种回答！

**【提问前，请先看完全部答疑！答过的不再重复！！沉默也是一种回答！----请阅读“免责声明”】**



## 【“元吾氏集录/答疑”在线阅读和下载链接】：

网站：[元吾氏反催眠游戏网](https://mp.weixin.qq.com/s/64FbtTG4uKf6Pj56jBsQkQ)
微信公众号：[元吾氏反催眠游戏](https://mp.weixin.qq.com/s/64FbtTG4uKf6Pj56jBsQkQ)
“元吾氏集录”下载： http://hugoal.ys168.com

[注：早期使用过“仁君居士”旧网名，已经不再使用，其名下所发的旧帖已经全部放弃。]

**【提问前，请先看完全部答疑！答过的不再重复！！沉默也是一种回答！----请阅读“免责声明”】**

## B. 【现在主要公开答疑地点】：

“元吾氏”新浪微博：http://weibo.com/1ness



## C. 【联系方式】：

1、微信：909143288
2、QQ号：909143288
3、QQ邮箱：909143288@qq.com
（注：仅作为联系方式，恕不答疑。）
**【提问前，请先看完全部答疑！答过的不再重复！！沉默也是一种回答！----请阅读“免责声明”】**



## 【特注：本源之道】

道：有多种含义，本人答疑所指修道之“道”，乃“本源之道=万物本源”。
本人答疑仅限于“本源之道”，其实用价值是“脱离轮回”。
其它各种“道”，例如：
1、茶道（品茶术）
2、合气道（武术）
3、长寿之道（肉体长生术）
4、治病之道（医术）
5、神通之道（特异功能术）
6、、、、
、、、等等道术（非本源之道），均不在本人修道答疑范围内。

**【“道=万物本源”的定义来源于《道德经》】：**
*《道德经》第25章："有物混成、先天地生。寂兮寥兮、獨立不改、周行而不殆、可以爲天下母。吾不知其名、字之曰道。"*

**【提问前，请先看完全部答疑！答过的不再重复！！沉默也是一种回答！----请阅读“免责声明”】**



## D、【元吾氏免责声明】

本人是“经验共享者”。本人的答疑和博文，性质是“经验共享”。因此，本人的主要责任是：共享真实的经验。
关于其它责任，声明如下：
1、非师徒关系：人人平等，不为人师。您可以自学，可以有您的导师，随时欢迎到我这里来经验共享。
2、非教学关系：子曰：三人行，必有我师。但不等于是传统意义上的教学关系。
3、非行医治病：您若生病了，请去医院看医生。本人是搞IT的，不是行医的。鄙人遵纪守法，不搞无照行医。
4、非心理咨询：您若有心理问题，请去咨询心理医生。鄙人不是国家X级心理咨询师。
5、非慈善财团：您若缺钱了，请自己努力工作多赚钱。我和您一样，需要每天工作，自己赚钱，自己养家。
6、非欠债还债：您提出的任何一个问题，请不要假设我欠您一个答案。在没有经过经济法律程序确认之前，请不要假设您是我的债权人。
7、非信仰宣传：本人只共享个人经验，不宣传任何信仰。恳请您不要相信我！拜托您千万不要相信我！！跪求您绝对不要相信我！！！“实践是检验真理的唯一标准”----自己去实践和发现，空谈空信无益。
8、非门派宗教：本人无门无派无宗教，提倡“实践是检验真理的唯一标准”。若有任何人打着我的名义搞迷信、搞门派、搞宗教，均与本人无关。
9、非道德义务：本人与人类的统治者没有签署“道德义务”法律合同，过去没有，现在没有，将来也没有。请各位遵守法律，不要试图寻找任何非法理由对本人进行“道德绑架”。
10、关于本人答疑的准确性：本人答疑乃个人经验，仅供参考。再重复一遍：仅供参考！本人不能保证答疑的绝对准确性。唯一的绝对正确，就是没有绝对的正确。
11、关于本人答疑的真实性：“实践是检验真理的唯一标准”。请自己亲身体验，天长日久，必有验证。除了这个“唯一标准”以外，其它的证明方式都有造假的可能性。
**【谢谢理解！祝您快乐！】**

### [免责声明的缘起]：

几年来，陆陆续续有一部分人发私信/纸条给我。
有的人缺钱了，不想去赚钱，找我要钱。
有的人生病了，不想去医院，找我治病。
有的人寿尽了，不想回天堂，找我延命。
有的人不想自己用功，找我代劳。
有的人喜欢迷信，找我建立宗派。
有强行问问题的，有强行拜师的，有强行要帮助的，甚至有下命令的。
甚至有的人几乎在要求我随叫随到。
等等、等等、、、[----完全无视本人的答疑规则和经验共享的责任范围]
得到否定回答，或者没有得到回答，或者甚至回答慢了，或者不管我有没有时间回答，就会有人破口大骂、、、
[----有时突然有人出来攻击元吾氏，自骂自战，是有一部分原因的。可惜本人没有闲工夫计较或接招，让你们失望了，Sorry!]
针对这些个体的言行，故有以上免责声明。请这些个体们自重、自尊。自尊者人尊！
故：免责声明不针对大部分理智的网友！
[本人在答疑规则中明确声明：不回答私信/纸条。有问题请在公开场合提出，光明正大。谢谢！]
**【谢谢理解！祝您快乐！】**