# 我的出神经验----单意识焦点与多意识焦点

原创 编辑整理：浮云 [元吾氏反催眠游戏](javascript:void(0);) *2017年02月27日 00:10*

【元吾氏】



关于意识焦点和出神类型的提问比较多，在此做个技术解答。



神游/出神：精神或意识焦点或灵体-->离开肉体意识中心或离开肉体-->进入：①体内其它部位、②体外、③其它物体内、④其它世界、⑤灵界等。



古代称：神游、冥想、入定、移神。

西方称：神游(Spiritual Travel)、星体投射(Astral Projection)。

现代科学界称：出体(OBE)。



基于本人四十多年清醒梦经验（从小会做清醒梦）和灵修后二十多年出神经验，发现几种不同出神类型，简述如下：



## A、单意识焦点出神



1、只有一个意识焦点。此意识焦点的全部世界只有其所神游的世界，忘记肉体或其它世界。



2、通常容易被认为是"梦境"。有经验者依然可意识到自己在神游。



## B、双意识焦点出神



1、有两个意识焦点：第一个是肉体的世界，第二个是神游的世界，同时意识到肉体和神游体（灵体/灵点）的存在。通常被认为是"出神/出体"或者是"清醒梦"。大多数的修炼技术利用这个原理进行练习，如：出神法、入定法、梦观法等。



2、焦点有侧重：意识流60%以上流向神游体时，神游体的意识焦点为主焦点，肉体的意识焦点为副焦点。反之，主副则交换。（参考博文"人的多次元复合体结构"第2.10节之"意识流双向流动"）



3、单双可转换：意识流99%流向一方时，会转换成单意识焦点。



## C、多意识焦点出神

1、有多个意识焦点：第一个焦点是肉体的世界（或任意其它世界），其它N个焦点是神游的N个世界（相互对应）。此时，可同时意识到肉体和N个神游体。通常被认为是"多重出神/出体"或者"梦中套梦"。



2、三个意识焦点是多数人能偶尔体验到的。四个以上不太常见，除非长期训练；本人也只是偶尔体验。



3、多意识焦点也有侧重。侧重过度，则转换成单意识焦点。



## D、单意识焦点与多意识焦点的转换



1、如上所述，多意识焦点在意识流九成以上流向一方时，会转换成单意识焦点。



2、单意识焦点的意识流分散时，也可主动或自然分成多意识焦点。



\----------------------------



## 从经验上做深入比较：



### I、比较----出神与做梦的常见类型：



1、普通梦出神：单意识焦点----此时只有一个身体的意识，故意识不到自己在出神。



2、清醒梦出神：双/多意识焦点----此时有两个或多个身体的意识，故意识到自己在做梦。



3、自然清醒出神1：单意识焦点----此时只有一个身体的意识，故出神后会忘记自己在出神。



4、自然清醒出神2：双/多意识焦点----此时有两个或多个身体的意识，故意识到自己在出体。



5、主动清醒出神1（入定）：单意识焦点----此时只有一个身体的意识，故出神后会忘记自己在出神。



6、主动清醒出神2（入定）：双/多意识焦点----此时有两个/多个身体的意识，故意识到自己在出体。



7、催眠：单/双/多意识焦点的三种情况都有，取决于催眠意识的引导方式。



### II、归纳----本质的一致性：



从以上的比较可看出：入定之出神与其它种类的自然出神，在本质上是一样的，都是"神游"。有少数人会"人为地"将入定（主动出神）与其它类型的自然出神区别开来，这是对出神本质的不认知，是初学者的一种"心障"。



相反，密宗的"梦观成就法"把自然做梦出神完全当做入定来同等利用，是大道至简的经典方法，最简单、最有效、最直指本心。



故：在本质上，神游只有两种----单意识焦点还是多意识焦点。



### III、出神时间长短之注意力问题：



1、单意识焦点出神和平时的意识习惯一样，与"一心一意"相同，单一精神注意力，故此种出神时间较长。



2、多意识焦点和平时的意识习惯不同，与"一心不可二用"相反，需要同时有两个以上的精神注意力，故此种出神维持时间较短。



3、故：出神时间的长短，其本质在于注意力。



3、注意力维持能力的不同，在于意识焦点的多寡。



### IV、意识焦点的多寡（显意识与潜意识的转换/SHIFT）：



1、 单意识焦点：1个显意识，11个潜意识（12身中：11身入定1身起----参考"人的多次元复合体结构"）。



2、 双意识焦点：2个显意识，10个潜意识（12身中：10身入定2身起）



3、 多意识焦点：意识焦点越多，显意识越多，潜意识越少。潜意识全部上浮为显意识时，12灵体全部意识透明。



潜意识上升为显意识越多，心障越少（自性的"恢复"，小我向大我的"回升、再相见、再融合"），记忆隔阂越少（前世记忆的"恢复"），潜功能亦越多上升为显功能（潜在功能的"恢复"）。



### V、意识焦点的移动（移神/出神/SHIFT）：



1、内移：从肉体的意识中心（脑中）移向身内的①其它部位、或②其他灵体（参考"人的多次元复合体结构"和"人有多少灵"）。



2、外移：从肉体移向身外的其它生物（如他人、动物、植物、矿物、星球、它界、平行世界、平行我等）。



3、上移：从肉体移向集体灵、界灵、宇宙灵、本源等。



### VI、从上可见：



1、意识焦点的多寡，决定了不同的出神类型。



2、相同性质的出神/神游行为，由于意识焦点的多寡，给人的"感觉"不同：或出体、或自然梦、或清醒梦。



3、从本质上：出体、自然梦、清醒梦、移神、意识转换次元或界，都是神游（Spiritual Travel）。



4、神者，灵也，意识也。神游=意识焦点的游动、或灵体的游动。



### VII、双/多意识焦点的关键：



1、"半睡半醒"状态（西方称：Trance State）是双意识焦点的状态。



2、维持这个状态，是维持双意识焦点的出神/神游状态之最常见、最有效、最关键的方法之一。 从本人几十年灵修经验的积累，发现中国的老子对Trance State的描述最恰到好处："仿佛象夢寐，神明忽往來"。



3、双焦点维持不住的话，会自动落为单焦点。



掌控好焦点，可利用此简单技术解决大量复杂问题和根本问题。



**注意：**技术不是目的，但达到目的离不开适当的技术。



（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。）



【元吾氏注：2010-10-04发表于旧博客，今略作修改，包括标题。个人经验，仅供参考。】