# 我的出神经验----空间也是一种生物

编/浮云 [元吾氏反催眠游戏](javascript:void(0);) *2017年03月24日 18:07*

【元吾氏】



对于出神老手来讲，很多都已经亲见亲验：水是一种生物，火是一种生物，土是一种生物，空气也是一种生物；各种元素都是不同的生物。



它们的意识方式、思想方式和感情方式与动植物有很大的不同，是极为不同的生命形式，有极为不同的生命目的。



甚至，现代科学实验也已经能够发现水是有意识的，植物是有感情的。



然而，空间也是一种生物，是本人最近二十年的发现。



肉眼看空间，什么也看不见。但是"灵眼"看空间，却能看到不同的生物体状态。



## A、观察方法和现象如下：



### 观察方法：



1、准备入定（心态的准备）；



2、将肉体向上平躺，进入Trance状态；



3、将意识焦点从肉体转换到灵体，但灵体不离开肉体；



4、将意识"频率"调节到"恒星级"（依然还在准物质界内），便可透过天花板直接看到恒星们。



5、此时，灵体的视觉频率高于地球物质的频率范围，故灵体视觉可以"穿透"房子的天花板，不论有几层楼， 视觉都可以穿透。



6、地球表面的两个云层也可以穿透。



7、要点：调节意识"频率"是个比较微妙的技术，需要经常练习和积累经验，多次以后会慢慢调节到目标频率。



在整个状态中，要保持心静，无主动思维，只是纯客观观察和调节频率而已。



### 观察现象记录：



1、在恒星与恒星之间，可观察到空间是由一种暗红色的流体状意识流所组成，形成一种形状较稳定的空间流体，我称之为"空间意识流生物体"或"空间意识体"或"空间生物体"（以下简称"空间流体"或"空间体"）。



2、暗红色流状物（意识流）一直在不停地流动着，并形成一些小漩涡体，这些小漩涡体就是恒星体（或称"恒星意识流生物体"）。



恒星周围会不断出现一些更小的微漩涡体，这些微漩涡体形成恒星的卫星----行星体（或称"行星意识流生物体"）。



3、暗红色流状物的流动速度在不同的区域略有不同，颜色也略有不同，有暗红也有亮红。



这些不同造成他们所产生的漩涡体的种类、形状、颜色、密度、旋转速度、结构层次、能量方式、意识级别、光色和频率等各有不同，形成不同种类的恒星，以及相应的卫星作为副产品。



4、超大型的复合漩涡则形成星系体（或称"星系意识流生物体"）。



5、漩涡的密度明显大于周围空间意识流的密度。



6、星系、恒星、行星、卫星的漩涡体随着空间的意识流游动，有点像鱼儿生活在水里。



7、漩涡的颜色不一定是红色的，而是有很多种颜色，甚至有黑色和白色的。漩涡的尺寸，与暗红色流状物的规模相比，显得非常小。



微漩涡就更是微小的不易注意到，几乎是紧贴着主漩涡的中心，并且完全被包含在主漩涡的范围之内。



8、作为微漩涡，行星体的意识能量级与空间体的意识能量级之间的差异极大。



行星上的生物与组成空间体的暗红色流状物相比极其渺小，极其被动，故行星上的生物对空间体的认识极其有限。



9、恒星体的意识能量级与空间体的意识能量级之间的差异则相对较小。



恒星上的生物与组成空间体的暗红色流状物相比不至于极其渺小，也不至于太被动，故恒星上的生物对空间体有一定的认识，并且能与空间体进行互动。



这种恒星生物与空间体的互动，我几十年来观察过多次。以下列举案例说明。



## B、观察案例：太阳生物与空间体之间的互动过程



### 太阳人的观察记录



有一次观察空间流体的时候，看到两个太阳人来地球。



这两个太阳人从太阳上拉下一根光纤（由太阳光组成），顺着光纤滑到地球表层，半悬在空中的第二云层之上。这个下滑过程只有一两秒的时间。



太阳与地球之间的空间距离在他们两人眼里似乎不怎么存在。由于下滑速度太快，我第一次没有看清楚他们是如何穿越暗红色流状物的。



1、我想和他们交流，用心灵感应向他们打招呼，但是他们居然不理我，根本就没把我放在眼里。



2、我再次用心灵感应观察他们的意识：地球人类在他们眼里就和蚂蚁一样。原来如此！



3、我想知道他们是来干什么的，便继续心灵感应，发现他们是来援助地球的救援人员，在得到地球召唤的情况下，不定期来帮助修补地球。



4、修补地球？难道地球人损伤了地球需要太阳帮助修补？不是的。



地球的能量场有时候会出现小型的"黑洞"----黑色的能量漩涡 ，产生空间弯曲，将周围意识流与意识体卷入另一个部分的空间，造成此部分空间的空吸现象。



黑漩涡很小的时候，地球灵自己能调整，有时候这种黑漩涡变大，地球灵便召唤太阳灵帮助，太阳灵会派救援队帮助修补。



这种黑漩涡对地球的影响远远大于人类对地球的影响，根本就不在一个级别----人类的影响还仅限于地球表层一点点。



只有这种大级别问题，影响到地球自身的平衡，地球才会求助于太阳。



5、这两个救援队员是施工者，他们所需要的"物资"，由一艘太阳飞船运输过来。



阅读他们的意识到这里，他们也正好降落完毕，意识方向并没有转向地球，而是转向太阳。



我顺着他们的意识方向看去，看到一艘太阳飞船刚刚从太阳表层冒出来，准备穿越空间向他俩运送物资。



这是观察他们如何穿越空间的好时机，我便集中注意力，仔细观察那个太阳飞船。



### 太阳飞船的观察记录



那个太阳飞船是长椭圆形，颜色是桔红和亮红相间的均匀条状线连接两头，像巨鲸肚子上的黑白相间条状，只是颜色不同。



太阳飞船此时在太阳外层，准备穿越空间。穿越过程的具体观察记录如下：



1、太阳飞船首先与组成空间的暗红色意识流进行沟通（!）；



2、然后暗红色意识流居然分开，从太阳到地球之间"裂出"一条没有暗红色意识流的"间隔" （空间消失!）；



3、此"间隔"的起点是太阳外层太阳飞船所在之处，终点是地球外层两个太阳人的身边（第二云层之上）；



4、起点和终点之间的空间体消失，两点被"挤压"成了几乎一个点！



5、此时，太阳飞船在一瞬间从起点到了终点！



6、然后，两点分开，暗红色意识流又重新合并一体，恢复原状（恢复空间!）。



7、整个过程只有两三秒，大部分时间花在：与暗红色意识流沟通、等待暗红色意识流分开（两点合并）、暗红色意识流重新合并（两点分开）。



而从太阳到地球的实际移动之中间过程，几乎没花时间 ！



### 空间被压缩之现象的观察记录：



1、两点之间的"周围空间"被"挤压"时，空间意识流的流线网格被压缩和弯曲，其中的物体也被压缩和被弯曲，但是这些物体居然完全感觉不到自己被变形，因为他们的空间密度和距离参照点并没有发生变化。



有点像水涨船高，船与水的相对空间位置没有任何变化。



2、即使两点被挤压到几乎一个点时，其"周围空间"密度达到无限大，但参照点亦同步变化，其中的物体依然感觉不到空间网格的压缩和弯曲。



3、两点之外的"周围空间"被"稀释"时，空间密度变小和弯曲，其中的物体也同样感觉不到自己所在的空间被变形。（光线也同时被变形。）



4、只有"两点本身"被合并成几乎一个点，太阳飞船被瞬间移动。但其本身也几乎感觉不到移动，只能观察到"周围空间"的瞬间变化，以此确认完成了自己的空间所在点的移动。



或者说，只是从"几乎合并成一个点"的起点到终点的两点之间的"极微小距离"之间的瞬间"极微小移动"。



同时，太阳飞船亦通过与空间意识体的实时心灵感应，确认定位的微妙变化和"穿越"的完成。



简言之：空间弯曲，自身也弯曲，参照物也弯曲。自身也弯曲，则感觉不到弯曲；参照物也弯曲，则测量不到弯曲。负负得正。



空间网格距离被"压缩"后，产生了所谓"瞬间移动"（穿越）的现象。



### 其它的观察记录：



1、太阳飞船也是一个生物。用灵眼透视它的身体，其体内并没有其它生物或者太阳人，也没有驾驶仓。它只是单独驾驭自己的身体。



它没有内脏，体内是空的，作为物资仓，装满了物资和工具。它的身体在微微蠕动，几乎看不出来的一种生物节奏。



但是它的意识在整个穿越过程中，不停地和太阳本体与空间意识流在进行主动交流，同时也和两个太阳人在交流。心态一直很稳定。



2、太阳内有个控制中心对太阳飞船一直在进行遥控（心灵感应式的）。



飞船形生物的起点位置、路线、终点位置和整个旅程的内容安排，包括与空间体和地球体的交流，都是事先在太阳内的控制中心准备好程序的，并且主要以遥控方式运行整个旅程。



飞船形生物以执行程序为主。显然是高度自动化的。



## C、此外，还有很多次对空间流体的观察记录，大同小异，不赘述。只列出几个观察要点：



1、这种意识流似乎无穷无尽，像无边无际的海洋，充满了整个宇宙。或者反过来说：形成了整个宇宙。



2、后期的观察发现：意识在创造任何有形的事物的初期，会事先或者同时创造空间意识，一个空间意识体的形成也是一个世界的形成。



3、个体意识所创造的空间体较不稳定，不注意维持的话容易逐渐消失。集体意识所创造的空间体比较稳定，不知不觉中容易自发性"发酵"(长大)。



## D、实验：创造最小的空间



实验步骤：



1、闭目养神，进入Trance状态。



2、然后出神，灵体与肉体分离。



3、出神时，调节意识"频率"，要求灵体不要进入任何已知的世界。除此以外，不可以有任何其它意识（极端纯净）。



4、如果出的不是灵体，而是意识点，则回体重来。直至整个灵体能够漂移出肉体。



5、如果出神时被潜意识控制，灵体自然进入了某个世界，则调节意识"频率"，离开此界，但不进入任何界。



6、多次试验后，逐步排除潜意识的干扰和随波逐流行为，灵体则会停滞在不进入任何世界的一个临时稳定状态。



7、此时，试着自然向后飘动自己的灵体（意念不要用力），会发现：灵体缺乏移动空间。



8、灵眼观察周围，会发现周围一片漆黑，容纳肉体的空间只比肉体大一圈，共两三米左右（含灵体）。



9、意念需要稍微用力，才能向后推动灵体的漂移。会发现：身后的空间会被这个意念推动，扩大一点点，灵体随之飘动一点点。



10、意念不动，空间则不被推动和扩大，灵体也动不了。



11、意念再动一点，空间也再被推动一点，灵体也随之再飘动一点。



12、反复试验，意念一定要纯净。



13、这种空间，是我见过的最小空间（只比主创体大一圈）。



**实验表明：**



a) 空间体在形体之前被创造；



b) 形体运动被空间体的容量大小所限制。



c) 自己的意识可以创造属于自己的空间。



**延伸观察：**集体的意识可以创造属于集体的空间。



## E、延伸观察：最大的空间



经过多年的神游观察与实验，逐渐发现：



1、最大的空间：最大的空间，是我们平时称为“宇宙”的那个空间。



2、复合空间：人类所在的本宇宙空间是个“复合空间”



----即：多重大大小小的空间“相互重叠”在一起，使宇宙形成一个“多次元复合空间体”，并且在不断变化中。



3、复合宇宙：与本宇宙类似的其它宇宙有很多很多，与本源合一时可以清楚地观察到它们以及它们被创造和变化的过程。可以被描述为“宇宙集体”或者“复合宇宙”。



## F、古代修炼者对空间意识流也有观察



后来从西方的传统修炼资料中发现：古代修炼者，也观察到这种组成空间的流体状意识流，并且起名为"以太"（ether or aether）。



有时候，"以太"也被用作"空间"（space）的代名词。



\--------------------------------------------------



（本人所述，皆为几十年亲身实践、亲身验证、亲身观察的客观记录。无理论假设、无逻辑推理、无照搬经典。个人经验，仅供参考。请勿拘泥字面，请勿绝对化，请勿迷信化。请勿相信我或任何经典，自己去尝试和发现。）



"重濁為地，精微為天。"

----老子