#  关于觉醒，合一本源，轮回，游戏，意识强度，脱敏法等
# 2022年4月28日
## （1）
关刚:
@GU0，您曾作为宇宙级的程序设计员，跑到地球上来，是否也有35岁失业的危机？您从18年急速上升意识强度，能透露一下自己的年龄吗？我年纪大了，看看对于年龄大的人是否还有希望
GU0:觉醒跟年龄没关系的，年龄大的，或许意识相对会比较固化，容易自以为是，我18年的时候已经40+了

## （2）
天地心:@GUO郭哥，请教一下意识焦点扩张合一本源是不是就是一定程度的圆觉的状态呀，退出来只有知道在！
GU0:看你如何定义“圆觉”啦

天地心:@GU0郭哥，能不能细说一下意识焦点扩张合一本源，我认为的“圆觉状态”跟观电影有点像，对内外境只有知道没有参与，当然没到彻维度的深度
GU0:以前分享过的，古零答疑的公众号有专门的分享，去找找呗
天地心:@GU0好的，我再地毯式搜索一下

## （3）
Z.maître:不轮回不习惯啊。

银河:比如极乐世界不轮回，天天学FO，没有男女之分。估计有部分人不习惯
GU0:就是让你觉得无聊，然后乖乖又去轮回

GU0:自由世界没Z教，也不用拜啥念啥，那些都是地球轮回专属的催眠道具

## （4）
君:白方有三个势力啊，银河联盟，龙族，同领地
君:直接占领地球，军事威震多好啊
GU0:物质宇宙目前有两种游戏，一个是暴力游戏，另一个是非暴力游戏

付国松🎄:@GU0暴力游戏就是宇宙战争或者仙界战争是么
GU0:都是游戏
GU0:当真的会看成战争，不当真的都是游戏

## （5）
街坊:
请教大家，之前看答疑集录，看到在灵界没秘密可言，思想，意识等可以图像化被读取，但@GU0在答疑中提到反复与对方交流通过不断的不暴露自己目的的交流，来进行验证确认，信息渠道是否可靠的方法。这个有点疑惑。如果在某一界思想意识可视且无秘密可言，那这个通过不断询问判断信息来源是否可靠的方式是不是没必要了？这里不太懂，想请教@GU0
GU0:1、意识强度高的个体可以设置隐藏区或者伪装，不让意识强度低的个体发现。2、自己的意识越稳定，对方越难以感知到自己的“想法”。

3、在灵界，一般的个体在保持纯客观的情况下，对方也只能通过感知去截获40~60%的意识流。
火焰:@GU0哥一个人意识不稳定的话一般会有哪些现象？意识稳定跟什么有关系？
GU0:先说说自己意识不稳定的情况有哪些？

刘华:稳定不代表“纯客观”对吧？
GU0:对
火焰:杂念多，心里安静不下来

GU0:为什么安静不下来，可以探索一下

梦中人:
@GU0古哥，最近练习脱敏法，遇到瓶颈了，有几次进入场景后发现问题源头是我个人认为需要坚守的基本生存意识，比如有人欺负我要反击，比如公司有淘汰机制，我要表现的比别人更优秀，比如和领导搞好关系等等，我的表意识收集了很多案例证明这些意识是对的，在物质界生存需要坚持这些意识，很多行为也是建立在这些基本意识上，但有时候这些想法和行为和社会道德、修行冲突，所以会纠结和自责，以前当我静观情绪的源头时发现是这些基本意识就放弃了，就像西游记中抓的妖怪，抓到最后，妖怪都是自己放出去的，都是自己内心坚持的一些想法，

，到这个阶段就进行不下去了，我怎么突破，这些意识不改变，不当真是不可能不当真的，无法说服自己丢掉这些意识。
GU0:看你的致敏源是什么？
梦中人:比如有人欺负我要反击，比如公司有淘汰机制，我要表现的比别人更优秀，比如和领导搞好关系等等，
GU0:这些致敏源导致你出现怎么样的反应？
梦中人:
因为以上原因，比如为了证明自己更优秀，会证明同事的成果差，我的更好，所以会伤害到对方，有时候被动，有时候主动证明，我对自己伤害别人的行为感到自责，但同时又不得不这样做
梦中人:有时候没有别人做的好也会嫉妒对方
梦中人:或者认为领导有偏见
梦中人:当我进入场景时，会纠结和自责，认为不该这么做，最后会发现又不得不这么做，就是内心双方交战的感觉
GU0:
纠结、自责、嫉妒、怀疑等是当真的反应，致敏源是同事、领导、朋友或者家人对你的反应，你可以尝试把他们对你的反应和采取的行动加大，来冲击自己的当真点。
闪亮天空:[小程序]意识强度检测点“实操指南”意识强度检测点（5）左方区：旧有惯性区
梦中人:恩，冲击的我死去活来的，我感觉这些意识是对的，没法推翻这些意识，我继续静观这些意识吗，还是说服自己
闪亮天空:@梦中人

看看实操指南5吧。涉及各种惯性模式，包括嫉妒、内疚等。
GU0:觉得难受是因为当真了，可以结合观电影法，观想大家在合演一出人生大戏
闪亮天空:2、内疚、自责模式传统观念和社会标准中，已经让人们把一些特定事件识别为自己应该自责和内疚的，都是自己的错。
当发生一些事件而个体未能处理得当，便会引发内疚和自责的情绪。量化数据：人类平均60%左右。
闪亮天空:（引用往期答疑）@大伟这个我体会过，小时候犯错了的时候希望家人责骂，自己会产生内疚，然后就会被责骂，然后就满足了内疚，还有挨打
@Guo根源来自把游戏当真了，自然就陷进去了。
关键在于不要把自省（向内归因）演变成自责和内疚，自省是通过寻找和分析自身的漏洞，并进行修正，最终达到提升的目的，而自责和内疚是情绪体验，对自省不但没有起到帮助，反而还容易陷入当真，至于如何化解这个情绪，在于你如何破幻（观电影法），在高我层面，每个人都在依照自己的剧本进行体验，一切都是自由的选择，快乐是体验，痛苦是体验，自责和内疚也是体验，体验本身就是游戏，至于这个体验能否促进你的目的，就要自己保持觉察了。
闪亮天空:（引用往期答疑）3、嫉妒模式由于比较，自己无法达到社会平均标准，对达标或者高于社会标准的个体，会产生敌视感。
这种情绪构成很复杂，但激发却很简单。是情绪操控中常用的手段之一。该情绪属于容易陷进去，不容易拔出来。
并且可以长期稳定地存在于个体中，持续对人造成影响。类似定时炸弹，是引发连锁负面情绪很好用的导火线。量化数据：人类平均60%。
@Guo缺爱和分离意识与情感中心形成了纠缠，产生互相影响的效果，建议多合一本源，在本源的角度去看待事情。