#  古零答疑
01
Saki:
guo哥，我还想问问一个，为什么有的人产生情绪反应，比如恐慌这类的。有人先感受到情绪，后感受到生理反应。有人先感受到生理反应，后感受到情绪呢？@GU0?
GU0:
根据每个人的触发机制不同而不同，也是观电影法的探索之一
Saki:
这个触发机制具体都有什么呢？我以为触发机制就是不同的“事件”，触发不同的情绪
GU0:
去探索啊，你会发现一个大型的程序系统分支
Saki:
好

（答疑时间：2022.2.27）

02
Awaker吴烨??:
请问供观音菩萨之类的算外求吗？会有帮助吗？@GU0?
GU0:
1，没供过，不知道

2，如果能让你得到实质的提升就不算。
（答疑时间：2022.2.27）

03
云飞扬:
@GU0?遇到外星人给身体放植入物有必要去业力法庭吗
GU0:
无意识下被放植入物，证明自身有漏洞，即使被清除，没多久因为漏洞依旧存在，植入物又会自动安装上去，所以解决自身的漏洞才是根本（内求）
奔腾的河:
这些都是咋理论
奔腾的河:
完全不相信这是觉醒。这是变相催眠
GU0:
按这逻辑，那你相信自己的所思所想吗？

风:
@GU0?有没有觉醒植入物，植入后比自修效率提高百分之五十。
GU0:
如果有，为啥灵核不给你安装上?

风:
@GU0?今天静观的时候，突然感觉主体客体都消失了，一种更单纯的感知出现，然后小我闪过一丝死亡的恐惧，阻止更深入的静观，我想问得道后肉体死亡后，肉体灵是什么状态，何去何从，会在哪个维度，会有清晰的意识吗？
GU0:
我们经常说的脱离轮回就是指肉体灵脱离轮回啊，经常说的觉醒（意识强度9以上+逃离轮回）也是指肉体灵的觉醒。
云飞扬:
@GU0?我媳妇今天去业力法庭按照碰碰车分享的撕毁了非法灵魂契约
GU0:
关于这个。貌似以前分享过了：
1，业力法庭不是轮回法庭，撕毁灵魂契约并不代表就能让你脱离轮回。而且撕毁契约又有何用，因为你已经在轮回中了，就跟看了一半的电影，把电影票撕了能退钱吗？把出生证明剪了，能重新换个身份吗？
2，引导外求是T组的常规手段。所以，假冒的不管是法庭或者是灵体，有很多很多，你自己能分辨吗？
3，正气凛然，大声呵斥就能让对方说真话，做真事，那是骗小孩儿的玩意儿，灵界的水可要比物质界深多了

（答疑时间：2022.2.27）

01
吴烨:

[OCR]
07-2316:29:30
Alien
1、观想自己是个大金蛋③。2、越受到攻击，金蛋就越强大。3、设定金蛋与己同寿。4、重复以上程序三次。5、感知这种状态每次10分钟，每日多次。
QHHTNancy C
07-2316:30:28 哦，要重复三次
Alien
07-23 16:3059 还要感知到（反债、确认） Alien
07-2316:31:58 强奋早
“自己是”
重要意识状态：
[结束]

吴烨:
请问我感知这个状态的时候还需要重复这个程序吗？还是直接感知就是了啊、
GU0:
先搞清楚“重复”的目的是什么？
如果是通过加深这个意识，便于根植于潜意识中，那么只要你达到这个目的，用多少次数都是灵活的。
（答疑时间：2022.2.28）

01
吴烨:
@GU0?请问如果我意念潜意识生成强力清理当真点的程序真的会有用吗？它真的会帮我清理吗？
GU0:
多实践多尝试啊
GU0:
[动画表情:（6强：内求、觉醒意愿、行动力、客观性、意识开放性、游戏精神）]
GU0:
游戏精神-试错精神
吴烨:
@GU0?谢谢大哥！那这游戏就让我把所有挂都开了！
（答疑时间：2022.3.1）

02
思明通宇:
@GU0?施压脱敏会不会变成创造，结果实现了啊？
思明通宇:
那些想的不好的事情，不断想，结果创造成功，变现实了？
吴烨:
我也好奇这个
思明通宇:
比如说害怕亲人得病，老想这些场景来尝试脱敏，结果真得病了就不好办了啊
GU0:

1、重点是破幻（测试和锻炼自己的破幻能力），不是造幻（把意识焦点放在模拟场景上）。
2、假设、猜想都不及自己主动去实践。
吴烨:
我试过了。。所以有一丢丢怕。。
思明通宇:
是破幻啊，担心操作不当变成造幻嘛，有什么需要注意的事项不呀
GU0:
不管是“现实”还是“观想”，都保持不当真
GU0:
[动画表情:游戏别当真]
GU0:
如果对自己还是有所担心，可以自己加一个程序：

1、开始前，默念这是一个意识练习游戏。
2、结束后，默念该游戏结束。
但这个只是一个过渡，最终自己还得把程序意识全部去掉，回归自由意识，因为你所害怕的，就如担心模拟压力脱敏会成真一样，本身也是一个漏洞（卡点），你所害怕的更需要你首先去破掉，否则，你无法达到最终的目的：觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）。
Arcturian:

吴烨:
谢谢
（答疑时间：2022.3.1）

03
无染污染:
@GU0?繁重的工作理论上影响觉醒吗，我感觉工作时间太长，有害怕这种环境下难觉醒，是不是也是卡点。
GU0:
是。
修行无处不在，最忙的时候也是最能考验自己的破幻能力，所以一切在于你自己如何看待了。
（答疑时间：2022.3.1）

04
Practice:
@GU0?在这几天在静躺的时候试了元哥修行说明书里的那几种方法都感觉没什么效果要么一会思绪乱飘又拉回来又感觉白费了但是也没那么心急也是觉察到了
然后想到了说明书里也提到了万人万法没有最好的只有适合自己的法，然后又想到了说最简单的反而效率最高
说明书里提到这句，然后我就想什么都不想就直接什么都不想，然后几秒后有一种吸入隧道的感觉持续了几秒又无了，然后又想到之前看过的关于讲人的脑子的一个例子：说让人不要去想什么反而会脑子里迸发什么，比如让你不要去想象大象
反而脑子里会一刻出现大象，然后我就直接去想：不要去想像合一本源，然后就有了一种以前没有过的
以自身向周围环境扩散的360度的一种类似球或者网的包围的感觉然后持续了一下然后感觉眉心有点涨
也不算疼，反正就是有感觉。对于现在我想问下锅哥我该想去使用对我来说有“感觉”的方法，还是这些感觉其实是什么东西造成的呢？还是接着试试修行说明书里的方法呢。希望guo哥的回复
GU0:
多实践呗，适合自己的方法是指提升效率高的方法。万法不离其宗，核心还是破幻，至于“感觉”只是信息，需要你去继续探索。
（答疑时间：2022.3.1）

05
闪亮天空:
[聊天记录“02”]
????????ASUNBEST:
@闪亮天空?即使不当真也会实现啊，思想的创造能力太强了
????????ASUNBEST:
咋办
闪亮天空:
请教@GU0?哥
闪亮天空:
我也不懂

GU0:
玩呗，顺其自然
GU0:
欲望拉满，执着为零
星爵:
YES
（答疑时间：2022.3.1）