#  关于中阴身，意识强度，阿T中央数据库，肉体灵，复合体灵，主灵，矩阵等
作者：群聊记录

# 2022年7月29日
（1）
纳山海

归于宁:

[OCR]
22:26 5G
x
古零答疑》
有刻意去设定，由程序系统批量化“生成”
2022年7月9日 7_han_m:
我有一个问题就是明明现实中的自己对一些事情并没有那么在意，但是在梦境中却可以极端的调动自己的情绪，醒来后发现其实自己也并不如梦中那样在意，有时候会怀疑那
是不是自己古零：
梦境属于灵界，情绪和执念很容易被放大，梦里的意识状态跟中阴身的状态是差不多的，梦里面会跟着幻相随波逐流，到了中阴身的阶段也是一样的，所以借梦境可以参照
自己的修行进度。
，百等
[结束]

纳山海

归于宁:请问这里的中阴身状态（阶段）是什么意思？@GU0是死后的状态？
GU0:是，属于肉身报废，个体进入灵魂状态
纳山海

归于宁:
啊，之前好像记得说，因为死后脱离心智系统，意识强度能平均上升1-2级，我以为到时候会变得更加清醒，但明显这种梦境意识状态（或中阴身意识状态？）是更加迷糊的，会有一些“不像是自己”的表现+更容易被情绪调动。所以是我哪里理解错了吗？为什么迷糊了还上升意识强度了？
纳山海

归于宁:@GU0
GU0:把原文衔接发来看看呗
纳山海

归于宁:以前的答疑链接：————————————————————————————杉：意识强度高后被电会迷糊吗，会有怎样的区别呢？
元吾氏：意识强度9以上，电流无效
杉：如果当意识强度7-8，会被电失忆吗
元吾氏：当然
高佣联盟招商部：这辈子强度到7，死后到9，是否可行
元吾氏：No死前9=死后11，是zui低要求
泊涯：意识强度高于9，现实中的高压电也没事吗
元吾氏：这是两码事，物质界高压电是电肉体，不是电灵魂—————————————————————————————纳山海

归于宁:@GU0大概是类似这种，是元师说的，死后意识会提高2-3级
GU0:那是相对值
GU0:

[OCR]
君子兰-756
9
杉：意识强度高后被电会迷糊吗会有怎样的区别呢？
意识强度9以上，
电流无
元吾氏：效
如果当意识强度7-8，
杉：会被电
失忆吗
元吾氏：当然
这辈子强度到7
高佣联盟招商部：死后到9，是否可行
元吾氏：No
死前9=死后11，是最低要求
泊准：意识强度高于9、现实中的高压电也没事吗
元吾氏：这是两码事，
物质界高压
电是电肉体，不是电灵魂
古零答疑
[结束]

纳山海

归于宁:噢噢，所以其实死后意识强度没变化，甚至会变迷糊，状态约等于梦境时的意识状态？
纳山海

归于宁:这种迷糊和“不像是自己”，是否是因为，此时意识变成了肉体意识+潜意识整体的状态导致的？
GU0:
是不是变迷糊和“不像是自己”，都是因人(意识强度高低)而异，意识强度低的偏向更迷糊，意识强度高的偏向清明梦的状态，因为灵界显化速度比物质世界快，幻相层出不穷，个体漏洞也容易被放大。
纳山海

归于宁:感谢~感觉已经可以想象死后的状态了...
-------------------------------------------------------------------------

# 2022年8月1日
## （1）
阿枫哥:@GU0古灵哥，我在平时感受到的那些内在的各种感受，比如，内在的各种情绪感受，内在的各种冲动或直觉。我想问的是:

1.去感知这些感受的主体是肉体灵还是肉体？2这些感受是复合体的能量在流动被肉体灵感知到了？还是被肉体感受到了？
3.我们肉体的五官对外界的感知（比如看见听见摸到等）是肉体灵在感知还是肉体感知？GU0:传导信息是肉体，对信息进行体验和解读是肉体灵
## （2）
阿枫哥:还有一个问题，身体的各种上瘾，比如，爱吃美食香辣的，爱看美女，爱听欧美风，爱在很软的床上睡觉等。这些上瘾是身体的瘾，还是肉体灵的癖好（瘾）。
GU0:不好说，有肉体灵的，也有可能是其他复合体灵的，也有可能是主灵的影响，具体需要探索
持之以恒:@GU0能不能讲一下宇宙的起源
GU0:B站：古零答疑，公众号：古零答疑就有相关的视频《零能量空间》
JAMEE:九宫格是啥玩意也是类似矩阵的产物吧@GU0
GU0:程序意识的一种，在于你如何设置，如何使用了
小乙:古哥，怎麼區分肉體靈自己的傾向、複合體靈的影响和主灵的影响呢？尤其是怎么辨别自己的哪些倾向可能来源于主灵的影响呢？
GU0:通过复合体探索啊
小乙:有哪些方法可以分辨主灵和非主灵呢？比如是否有什么可以区分的特征点之类的？
GU0:不同灵有不同个性，需要对12个复合体进行探索和排查

## （3）
持之以恒:@GU0冥想怎么到无念状态
GU0:让自己发呆呗

小乙:发呆跟植物人状态有什么联系和区别吗？
GU0:如果只是为了达到“无念”的目的，那就是同一类型了

持之以恒:@GU0我为啥不是本源
GU0:你为啥要问这个问题？

持之以恒:既然本源无所不能，我也想无所不能

## （4）
卓越:本源的位置非常亮就是天堂我在一个催眠记录里看到了
GU0:本源不是一个位置，也没有所谓的中心区域，处处是本源，没有不是。
萬有一体:

## （5）
卓越:元吾氏修了三十多年才成道回家好难
大伟17611011389:@卓越你觉得难才难，事需渐修嘛
GU0:如果喜欢慢慢摸索，慢慢试错，慢慢验证，30年还不一定够。如果喜欢高效率，3~5年是正常速度
卓越:元吾氏看到本源的时候怎么说的你看看
GU0:自己去实证呗
空山新雨:请问一下啥什么是矩阵我看三摩地的那个影片也在说矩阵
GU0:矩阵是一个中性词，代表具有完整的运行体系并且能自发性成长，维护和升级的系统。
小胖ॐคิดถึง:这个说法有意思，矩阵帝国里这个词是贬义。zui早知道矩阵是高等数学。
GU0:阴性矩阵:以控制意识为核心，并以催眠(造幻)为运行模块的轮回系统。
阳性矩阵:以自由意识为核心，并以催醒(破幻)为运行模块的觉醒集体意识攻防系统，我们从一出生就深陷阴性矩阵，一直接受着控制意识的催眠，而个体要脱离催眠轮回系统，关键是把控制意识转换成自由意志，阳性矩阵是目前专门针对阴性矩阵而设立的抗衡系统，负责把控制意识转换成自由意识。

[OCR]
阳性矩阵
e PositiJe Mat
2022
古零答疑
，古得含
[结束]

矩阵一词zui早出现在电脑网络工程的术语中，后来出现在电影《黑客帝国中》，在电影中代表控制人类的AI智能系统，所以很多人对“矩阵”一词会先入为主认为是贬义词。目前来说，我们要分清楚阴性矩阵和阳性矩阵的区别，不要一概而论。

## （6）
阿心:

[OCR]
8601+4:28
E"iQA
宇宙本源
是全知全觉的全知全觉呢是背是黑d
私密
00:12
02:50 借速 宇审本源是全知全觉的
97
123
41
古零答疑
[结束]

这个基本观点有问题。
GU0:本源是无限知无限觉吧
阿心:

GU0:全知全觉的话，本源就失去探索的动力了，本源的源动力是想知道自己能做些什么(探索更多的可能性)。
JAMEE:会不会全也包括无限
谢恺平:个人感觉，按照约定俗成去理解的话，“全”是已知边界，“无限”是未知边界。除非重新定义“全”。
施赛春:

阿枫哥:全包含无知界和未知界，否则不叫全。比如全知全能，即无所不能
全知，即无所不知，即同时觉知一切，本源有无数分身，它都能同时觉知，这是本源的能力，即全都知道。个人理解
谢恺平:@阿枫哥每个人的理解不同，个人建议，还是先以元哥的答疑为准，避免对“本源”感受不深的群友产生不必要的误解。

[OCR]
《元吾氏答疑内容元吾氏：
据本人有限的经验，灵视的准确率没有见过 100%的。
大约70%-80%已经是很不错的了。我也不完全准确。
所以要验证、验证、再验证。
一般来讲，三个人的灵视的综合结果，比较可靠，准确率达到90%就很好了。
95%也就到头了。没有见过100%的。不要把事情绝对化。没有绝对的准确。
根本原因：一切都是“假”的。
万事万物的本质是：一切都是“假”的、虚幻的。
任何人说他是全知全能，他一定是“骗子”。
只有“有限”，才能全知全能。无限，是永
远不可能全知全能的。不要被骗。
本源为什么创造这么多游戏和体验？因为它
没体验过的、不知道的，有无穷无尽！这才是真正的“无限”！
切记切记。
，吉普凝
[结束]

[OCR]
晚上8:140.6K/s书寸常)
<元吾氏答疑内容元吾氏1月22日22:24
2020年关键词：自由意识 5月17日11:48
更新版《意识强度是什么（第三版）》第三版更新点：
1）DNA激活度-->DNA破解度（表述更准确）。
2）意识强度9+级不能被催眠-->很难被催眠（目前的催眠技术在升级）。
3）90多个催眠星球-->100多个星球（目前增加到105个星球）。
4）本源全知全能-->无限知无限能，不等于全知全能（表述更准确）。
猫省单
[结束]

[OCR]
晚上8:14251K/s书寸l常)
《元吾氏答疑内容
Alien：无限知无限能：已知=1，未知=无限换言之：我啥都不知道
本源=无限知无限能骗子=全知全能
更准确的描述：“本源=无限的可能性”“可能性”是核心
另一种接近的描述：本源=任何可能性
无限可能性、任何可能性，是本源的本质或特性
当下的选择改变的时候，就进入了另一种可
能性是吗 Alien：Yes
，吉学普
[结束]

[OCR]
2.3K/s书常
晚上8:14图需
《元吾氏答疑内容
x
微博正文
元吾氏
10-13 16:43 巨编
本源：每条路，都已经存在，只是一急的选择。(Road)
中网页链接(@网易云音乐） T:
真的有选择的权利吗？元吾氏：
当然，100%，除非你自己伴自己的脚 lu:
每条路都已经存在?一切都已经发生?那本源
岂不已经是全知全能了元吾氏：
本源也不是全知全能，永远在探索自己的无限性
中正土正中：
那TA也有个成长过程？有幼年期吗？@龙老大
元吾氏：有周期
，吉等普疑
[结束]

阿枫哥:@谢恺平谢谢

## （7）
心:@GU0T组植入物，是以物质形式存在于人体，还是观念？如何移除它？
GU0:1-存在于非物质的比较多点2-植入物移除方法：1、灵体手术移除，2、修补漏洞，相应利用该漏洞的植物自然就失效了，

3、植入物也有意识强度，当个体的意识强度提升了，相应的植入物自然会失效。
## （8）
阿枫哥:@GU0
古哥，我们能随着意识强度的提升，我们的灵魂的记忆读取权限在逐步的打开，比如，可以读取到更多的前世的记忆。我想问的是，1.我们能否读取到别人的记忆？2.我们灵魂的往世的记忆和经验都保存在阿t中央数据库中。我们从小到大的记忆（能随时通过大脑回忆的记忆）也是时时传输并保存在阿t的中央数据库吗？还是暂时保存在我们的肉体里，比如大脑海马体，在往生的时候，才拷贝走？
GU0:1、有这个可能2、都有，一般是同步传输的，如果设置屏障的话，可以延迟同步传输的时间差
元源:@GU0
古零哥，这里的保存在阿T中央数据库的往世灵魂记忆只是指我们在轮回系统中的那些记忆吗？包不包括我们进入轮回系统前的灵魂记忆？我们在修行中回忆起来的来轮回系统前的记忆是否也会传输到阿T的中央数据库？
GU0:1、是，2、不包括，轮回前的灵魂记忆存放于宇宙中，灵魂离开轮回系统后自然会恢复。3、一般不会，具体要看有没有剑蝶灵获暗中取信息。
元源:@GU0
古零哥，元哥的《摧毁只是一瞬间》有这样一段话“a）失忆效果：每个记忆，是储存在意识中的一个特定的意识结构，由一段特定的意识频率所组成。”，这句话怎么理解？
GU0:就是这样理解啊

以前关于梦境的记忆读取，有分享过类似的
元源:心智系统宕机了，我去找资料看看

谢谢古零哥

阿枫哥:@GU0
古哥，1.轮回期间的记忆在阿t管着（封锁），轮回前和轮回后的灵魂记忆在宇宙保存着，可以随时读取，即使亿亿亿亿年的记忆，这样理解对吗？2.灵魂就是纯意识，本身它不保存任何信息:包括任何记忆，任何思想，任何观念。灵魂只是马不停蹄的无休无止的在体验着，在学习着，在解读各种信息，在幻想着，在经验着，在感受着，在成长着。这样理解对吗？
GU0:1、上面已经回答了。2、不是

## （9）
JAMEE:

[OCR]
GUO:
星球只是游戏工具，任何灵魂没有所属哪个母
也不存在原居灵魂一说，同领进
星
[结束]

1.请问没有母星，那么怎么有地球是龙族地盘之说？2.星际种子，时空旅行者流浪者之类的存在的吧？
GU0:1、地盘不等于母星啊，龙族地盘有很多，地球只是其一之一。2、存在
JAMEE:耶好我是流浪者

💫流浪地球

## （10）
烈火铁男宋腾:@GU0
guo哥请问觉醒（意识强度破9后），是不是每一次做梦都会是清醒梦。因为你之前说过梦境的状态和中阴身的状态类似，是肉体容器报废后是否能抵抗催眠破幻的测试。
GU0:
不一定，在于自己有没有兴趣去专项开发清明梦这个项目，如果不刻意的状态下，清醒梦的几率会较高，但不等于每一次都是清醒梦，只是梦里的意识状态跟现实是一致的（如：认真而不当真）
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理