#  关于脱离轮回，出体，打坐，合一本源，意识切换能力等
作者：群聊记录

# 2022年7月6日
## （1）
Linka:@GU0
想请教您一个问题，我确实觉得地球轮回很恶，可是脱离轮回就真的好吗？我并不认为门罗没有修够，他有能力脱离轮回机制，只是当他了解到，他在入轮回机制前是怎么样的，只是一团意识，享受无尽的黑暗与无聊，实在太无聊才进入这个游戏的。
就比如好多东西我们总是逃避，以为只要换个工作就好了，只要不经历就不会痛苦了，是不是我们想的太简单了，真实的情况并没有我们想象的那么美好呢。就像有的人他认为所有的问题都是别人给他带来的痛苦，其实是自己的问题
GU0:
举个例子：动物园里面的动物，从一出生就活在动物园里面，天天也有专人喂养，它们可能觉得整个世界就是这个动物园，那么是好还是不好？同理，猪栏里面的猪也没啥想法，都觉得猪栏就是自己的世界，没有别的。
所以在它们没有真正获得自由之前，讨论这个问题没啥意义，还不如亲身逃出去，看看外面的世界到底是什么样子

## （2）
星胭:@GU0，为什么现在我对一直学习且不断在运用的知识会有一种“忘记”的感觉？明明每天都在用，但却又有一种“忘记”的相互矛盾感
星胭:主导灵体切换？
GU0:多实践，多落地呗
星胭:

在摸索了
常诚～汪小飞:@陀青曼怎么理解，闭目养神，也经常打坐没有出体过啊，出体＝出神吧，可能杂念太多了吧，没有静下来无法出神
星胭:出神的关键点是意识点的投射有一部分是睡前被自己限制锁定在肉体上大部分都是自己限制自己
空山新雨:为什么有的人能出有的人不能出呢
星胭:有一个比例关系，意识点关注的比例多就算是可以出了也以为自己出不了
空山新雨:有的人随便打打坐也没什么灵性修行就出体了有的人又是看书又是坚持冥想又是学这个弄了好几年都出不了
星胭:关注肉体的比例多
常诚～汪小飞:@陀青曼你意思是，认为自己出不了，这个想法限制了出体？
星胭:是的
常诚～汪小飞:要把身体忘掉？
星胭:我觉得不是忘掉而是把关注点不放在身体上移走
常诚～汪小飞:我认为出体是很难的，很高大上的样子，要具备百日筑基能量充足了，脉轮通畅了才可以出去，这些都是限制了
常诚～汪小飞:如果肉体残败了都可以出体，那么我们现在都可以出体，做梦也是出体
星胭:方法很多种，可以在睡前起一个意念叫元哥来如果叫来了就体会到了
GU0:这个在公众号：古零答疑，就分享过很多啊，关键字搜索：出体
星胭:方法很多多尝试
梦中人:@GU0
最近几天打坐，走了两个极端，打坐时盘腿越想忘记肉体越能感觉腿上有感觉，深刻理解粉红大象效应，不盘腿，身体每个部位都很舒服，但是经常睡着，秒睡，一睡就是几个小时，睡眠质量也很高，服了，

，太舒服就睡着，哪里出了问题，是我表意识觉察不够坚定吗？
梦中人:深睡时间也屡创新高

GU0:要看你“打坐”时的意识状态
梦中人:开始打坐时表意识是清醒的，但是一舒服，感觉静观着不知什么时候就睡着了，醒来后发现一两个小时了
梦中人:我静观潜意识，就静观潜意识念头，跟着跟着就跟丢了，把表意识也搭进去了
GU0:避免处于发呆啥也不干的状态，设立一个主题，如合一本源
EMA

:收到
梦中人:谢谢guo哥，确实原来有主题的时候睡着机率小，最近想挖掘潜意识惯性，就想静观潜意识，结果表意识经常被潜意识完全覆盖，还是按一个主题再尝试

# 2022年7月7日
## （1）
幸存者:@GU0我最近在练合一，有些疑问，比如意识扩展到房间，整栋楼，小区，扩展是不是去感受房间，整栋楼，小区，直到感受到这些东西就是自己
GU0:是，在那个状态，他们就是自己身体一部分

## （2）
大伟17611011389:@GU0
老大，问一个问题，平行世界的产生是因为集体意识的选择产生创造性过程导致的，还是零空间技术本身具备这种规则和属性呢，另外基于维度上的变化从灵性世界到物质界本身就是在不同的维度，不同维度也有不同维度的平行世界，那么可以不可以这样理解，平行世界是为了体验最大化，即包容可变性，又存在多种创造性的体验视角，增加了可以演变的范围，把玩的过程进行无限化，符合本源的无限性。另外不同平行世界的个体中的灵体也不一样，体验也不一样，但是所有的灵魂由都是本源产生的，就避免了趋同，但又是合一的。就是说没有主次的时间线之分，只有灵魂需求的演绎。可以这样理解吗？
GU0:

## （3）
周贵隆:@GU0锅哥我沉浸在剪视频几个小时以后，去睡觉时还自动出现关于的视频的想法，不去延伸这件事的念头，还是没能完全抽离出来，偶尔掉入念头。
如何迅速切换干净，不再纠缠？如果我故意想别的事情，是否对我有帮助？
GU0:多进行归零心态的练习，快速回归“白纸”状态，在意识强度提升点实操指南里面有这个点，意识的切换能力。

## （4）
乙小龍：小乙觉得他自己对角色幻的破除还不到位，今天又遇到一个很好的破幻机会

[OCR]
@古零（GUO）
在思维惯性的影响下，被传统观念所造成的束缚还是挺普遍的，主要表现为生育观念、婚姻观念、道德观念、家国观念，教育观念，审美观念、生产观念等。
在觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）中，我们也会不知不觉间被一些传统观念所影响，如：
道德幻一一如：执着于修德，甚至作为判断得道的标准，如德高望重，品格高尚，显著的社会贡献
（济世度人，建立门户，受世人敬仰的程度等）。
正义幻一一如：执着于善恶、正邪等二元倾向，并延展出执善。
角色幻一一如：执着于轮回角色扮演的关系：亲人、族群、团体等
上师幻一一如：我得益于上师的指导，若没有上师，我很难觉醒，我离不开这些帮助。发现上师人设崩塌，原来我的所有问题都是上师造成的。权威幻一一如：信息来源很重要，必须源自经典、权威、名人。修行必须师承，甚至是名门名派，否则容易走偏。我修得比你好，层次比你高，所以你一定是错的，同时也没有资格质疑
，吉学
我。
[结束]

韦紫逸:这个问题，我在前面阴阳太极图里其实已经做了说明了，要清晰层面，一层一层往上合一。越级，是容易错乱的。
GUO哥常说，认真不当真，我在对阴阳太极图的领悟过程中也更深的理解了GUO哥此话的深意。用语言来说，强行破幻，何尝不是幻呢？可以称之为:思想幻，思维幻
GU0:
破幻不是为了破幻而破幻，而是洞悉破幻和造幻及两者的关系，缺一不可，就如太极图，所有都是我，都是本源，没有不是。至于如何切入，没有固定的模板，因人而异，找到适合自己的方法就可以了。

## （5）
静照:说得让我恐慌

[OCR]
闪亮天空
Guo(GUo)
13:22
只能一世得道，错过了，下一世得重来基至不一定再有觉醒的机会
[结束]

静照:我还觉得这样一世一世的过还不错

GU0:想一想，这句话在你前世，前前世，前....世或许已经说了无数遍了

# 2022年7月8日/10日
## （1）
Starry:龙族会法术吗
GU0:看你如何定义法术了
GU0:如果跟觉醒无关的，不回答
Starry:那觉醒之后能获得什么
GU0:自由

## （2）
青山如是:今天一个朋友互催，他的灵核建议——想觉醒，大家就主动点，别干等着给提示才知道动。
青山如是:刚才我也有个感觉——谈个恋爱都知道要主动，觉醒就不主动？
GU0:觉醒当然要主动啦

## （3）
陶文:@GU0郭哥，脱敏法对我帮助很大，感谢，有专业版的吗？
GU0:制作中
陶文:

陶文:@GU0
前几天开抖音听你的观电影法，忘记关了，无限循环，结果你进入我潜意识梦里了，说了一大堆鼓励我的话，后来元哥也来了，一个老头，还见了我中学班主任，我看见他们还在一起交流，不知道说的什么

陶文:@GU0难道我们群里大家潜意识每天都在交流吗

GU0:当然

## （4）
iHoHi:@GU0请问一下，是不是肉体灵意识强度高也是可以当灵核的

GU0:

# 2022年7月9日
## （1）
卓越:老师说没有真正意义上的地狱
卓越:怎么解释
清水:@卓越T组的催眠轮回大厅，在某种程度上就相当于地狱
卓越:有地狱
卓越:元老师说没有是某种概念的怎么个定义
聪酱:地狱是集体意识幻象。
你的梦有时候你觉得是真的那就是你的灵跑到集体意识幻象里去了，比如平行世界，有时候你觉得是假的，那可能是你个人潜意识幻象。集体意识幻象更坚固
GU0:轮回大厅，对于被恐惧支配偏多的灵魂，就投射出地狱，对于被诱惑支配偏多的灵魂，就投射出天堂，恐惧和诱惑两头掐死吉祥如意:
很难有人不受恐惧和诱惑的引诱吧
GU0:觉醒了，就不难了
喝茶:分不清现实和梦境
GU0:不当真破一切幻
聪酱:天天把不当真当手机屏保了，还是会经常当真

GU0:道可顿悟，事需渐修
聪酱:

## （2）
天地心:@GU0
郭哥，能不能请教一下关于扬升症状的问题？你们经历过哪些身理的症状呢？我这两天正在经历非常激烈的头疼，突然就开始的，就像是打气筒在往脑子里打气快爆炸了一样，刚开始时混身无力，像大病了一场，还伴随呕吐，喝水都吐，我排除了感冒和吃坏东西的原因，好像是脑神经引起的，因为坐着或站着头疼会好一点，只要躺下或趴着头疼就会强烈一倍，太痛苦了，刚开始整个脑袋疼，慢慢的好像在往头顶收缩！昨天晚上开始不吐了头疼缓解了一点，但还是睡不了觉，这属于扬升症状吗？
GU0:不是

# 2022年7月11日
## （1）
本源的艺术:今天尝试着带领海底轮灵，脐轮灵，太阳轮灵，心轮灵分别合一本源直接收获
非常大，感觉很多潜意识很快就安静了下来，意识变化很明显（整个过程我只感受到意识的转变，并没有观察到意识具体发生了什么）
郭哥我想问一下
1通过带领脉轮灵合一万物本源的方式是否可以从根本上解决相关的潜意识问题
2将意识投射到第1灵（分别投射至12身复合体直至灵核）分别以12复合体灵的视角来合一万物本源，是不是可以大幅度增加合一本源深度和广度
3如果第二个可行的话，是通过出体效果更好还是互催更好？有什么要点吗？@GU0
GU0:1，得看什么问题，还有就是效率的问题，具体需要去实践才知道。2，效率高低因人而异，具体需要去探索。
3，互催更具针对性，解决问题的效率相对更高，你说的这些方法，在互催里面都有包含，所以建议你多种方法都去尝试，自己做对比。
Practice:我很纠结啊我的复合体灵还是平行我和我意见不一致，一段时间想出世的生活就辞职在家，一段时间又想做点事赚钱
实现所谓“人生价值”，怎么办这样子说烦又不烦的。@GU0
GU0:
方式方法不重要，重要的是各复合体灵的目的是否一致(意识强度9以上+逃离轮回)，就如实现“人生价值”的同时也能觉醒啊，只要把修行落地，处处都是提升，小隐隐于山，大隐隐于市。
Practice:复合体灵意见不一咋办，经常纠结犹豫

GU0:通过互催去探索每个复合体灵的诉求和漏洞，然后找出共赢点

# 2022年7月12日
## （1）
Shirley🔮:@GU0有时候梦境中会出现一些考验使得我看到自己的意识漏洞。有次在梦中一个金色光体让我去观察鬼和我对鬼的恐惧
当时我看做是一种试炼和协助（类似梦中做功课清除潜意识恐惧）。请问如何区分是t组梦境入侵还是指导灵的提升协助？
GU0:复合体探索

## （2）
清澄:@GU0有没有可能高我今生不让肉体灵觉醒的列子🤔～还是说在觉醒这件是上高我要充分尊重肉体灵的自由意志
GU0:没有不让，就是大家的目的不一致，换掉就可以啦

## （3）
星胭:@GU0方便说一说龙族觉醒更深层的东西嘛？为什么选择在这个时间点发布视频，觉醒会带来什么变化，有什么影响
GU0:集体意识觉醒的节点
星胭:为啥不是凤族其他族觉醒而是龙族呢
GU0:有啊，制作中
闪亮天空:辛苦郭哥

## （4）
Prison_Breaker:《咒》，确实很good。
JAMEE:没破九前，这是一部需要带着十分警觉的意识强度去看的鬼片
GU0:观电影法呗

JAMEE:推荐郭哥去看

## （5）
大伟17611011389:@GU0
老大，载具中的爬虫脑负责的区域：饥饿，性欲，繁殖、战斗、逃跑，这种底层数据的模型是在初期人体载具实验中演化出来的程序分支是吗，它们的作用是为了加强载具在轮回中的真实性和限制性对吧。
GU0:之一吧

## （6）
🔥星🔱爵🔥:@GU0
郭哥，在互催时，主催无论是用白光金字塔还是大金蛋，其实真正起效果的不是金字塔也不是大金蛋，真正起效果的是主催在通过金字塔这种具体化形象化的物体，给个案植入一个不会被侵犯不会被骚扰的程序意识。对不？
GU0:
这只是其一，更多是让个案增加防御意识，而金字塔和大金蛋本身在长期的意识发酵中，已经凝聚成一个集体意识，并具有相应的攻防能力。就如各种zhou，各种经，有自身的集体场域在里面。
🔥星🔱爵🔥:@GU0那总有群友反应感觉白光金字搭防御效果不好，是因为啥呢？个案对白光金字塔认知不够？连接不稳定？盗版白光金字塔？
GU0:互催去探索呗

## （7）
网友：GU0哥，关于孩童的意识状态，我有几点疑惑想要请教：1、小朋友更通透，普遍比成人悟性好，是因为肉体灵心智系统还没成型，用脑比较少吗？

2、若多次在地球投胎，为什么小时候看起来惯性很少呢？（与成人相比）
3、重新投胎后，孩童时期意识强度比上一世离世前高，是因为投胎前记忆清零顺便清理了一些惯性吗？又或者更多取决于新的人生计划，也就是说复合体团队重组的原因？
GU0：1，是2，同1，肉体灵还处于白纸状态(纯客观状态)，不容易受潜意识的惯性影响。3，同1，是心智系统未成型(小我意识影响)
网友：所以之后的意识走向，是看个体的选择了？
GU0：

网友：假如某个体上一世离世时意识强度低于5，今生重新投胎的初始意识强度7左右，
——那么这意识强度怎么变化的？主要是脱离复合体团队，不太受潜意识影响了吗？
GU0：正常，孩子意识强度偏高是心智系统影响较小
网友：原来如此，还是心智比例的原因

多谢GU0哥指点

## （8）
网友：GU0哥，我在回忆艺术相关时，好像整个状态是右脑主导，逻辑条理会差一些，思考理科相关的事情时，好像整个人是左脑主导，
逻辑分析强，灵感会弱一些。
假如是同一个灵（肉体灵）有相应的丰富经验，为什么相关能力不能自如地共存呢？是需要带着觉知，有意识地去训练自己，才能整合、平衡好吗？
GU0：需要探索才能慢慢打开被封存的记忆，这个过程也是提升的过程。网友：
成长过程中，整个家族鼓励偏理性的实用技能，艺术类右脑型的会受到严厉打压，所以这方面我会藏起来，做选择也倾向于务实。有时很矛盾，只求实用少了些乐趣，跟着感觉走又怕不实际，心慌慌

GU0：打破局限，想做就做呗网友：OK，多谢GU0哥

无形中背了很多枷锁，我要学会给自己松绑
网友：GU0哥，我的灵核说，天赋特质有什么用在于要达到什么目的
，不管用来破幻还是觉醒后造幻，都可将不同灵体的天赋结合起来，有很多种排列组合，具体要根据目的来制定方案。那有什么记忆浮现，我就允许它出来，让一切（感受
/直觉/点子……）顺其自然，再看情况怎样去探索、实践，是这样吗？
GU0：

该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理