#  关于链接灵，表意识，潜意识，复合体灵招募，实践，意识强度提升点练习，灵核等
作者：群聊记录

# 2022年8月11日
## （1）
知上一知:@GU0灵性结构区的结构是不是由模块交换区的模块组成的？
GU0:之一吧
知上一知:

## （2）
郑赫:@GU0请问哪里可以学习到怎么链接灵，从哪个灵开始链接，翻了好多视频和文章，一下子找不到对应的内容
同款问题请gu0哥解答一下谢谢了

GU0:具体公众号：古零答疑，找一下呗
郑赫:好，我现在去找
炜航Kevin:关键词:链接，复合体。另外我记得意识强度实操指南有一篇有提到
郑赫:@炜航Kevin感谢刚才寻着你给的关键词又找了一遍

郑赫:@GU0gu0哥关于灵感觉讲的很细方方面面都讲到了，就是具体要通过什么方法去链接也就是怎么去做没有找到能不能麻烦再说一下
谢谢了[爱心][爱心][爱心]
GU0:需要先去区分什么状态是表意识，什么状态是潜意识先去找到这个状态的锚定
郑赫:好的先区分然后呢？

GU0:潜意识一直想跟你沟通，只是被你的小我瞎逼逼给隔断了，所以先去降服小我先去实践，顺其自然下就知道然后该做什么了
不是理论上的区分，是通过实践去感受（不断客观练习和细微观察）

## （3）
知上一知:@GU0一般来说分类划分里有个原则叫mece原则，即相互独立，wan
全穷尽。但我们目前的意识强度检测点，并不遵循这个原则，相互之间可能有因果关联，也并不穷尽？
GU0:上面已经回答了
知上一知:@GU0额，哪里？
GU0:
就是上面我回复群友的那句话，整体来说就是需要实践啊，不能光靠字面的理解去“程序化”，否则就掉入另一个“造幻”坑了，分类只是方便“初学者”更好的去阅读理解，在完全通透的情况下是“无级”的，信息之间是完全融合和自由聚散，要达到这个状态目前唯有实践才能做到。
知上一知:

叶小梅:请问意识强度提升的练习就是打坐等时候反复思考和提醒自己这些内容吗？内容多且有逻辑性，进入潜意识状态了感觉很难回想起这么多条啊…@GU0
GU0:根据每一条的内容来对照自己的状态，找出强点和弱点，并深入进行调整
🤍吕昀遥🐯⁷⁹⁸⁶¹³:

还是GU0哥到位
叶小梅:岂不是wan全清醒状态比较容易察觉转变，时时刻刻想着？那打坐的课题该是什么为主呢…
GU0:这要看你的目的了，对于觉醒，打坐只是途径之一，都是因人而异。
叶小梅:再请问，我想得到自己身体相关问题的答案，zui好的办法是不是链接灵，请问第一个链接的应该是灵核吗？
GU0:1、熟练的情况下，先连灵核比较好，但是对于新手，哪个容易连，先连哪个，往后熟练了再逐步展开

2、第1灵主肉体之创造、肉体模块，生理感官感知，生理感官运行、生理健康等生理内容。
叶小梅:谢谢！我先尝试一段时间

## （4）
小乙:
今天这个“自卑、悲观模式”检测点提到的问题对我影响很大，不自信，思考感受回忆溯源了一下，对我自己，感觉到主要是家庭环境的影响和学校教育的影响，次要的是社会舆论的影响，回忆过去的经历发现，原来这
种套路确实如这里所说的那样

[OCR]
22:12@
0.3K/sHlHlC92
X
古零答疑>
7、自卑、悲观模式
对人事物的看法较为消极，多数和自卑有关，对自我评价较低。
人类基本都有感到自卑的地方。因为人无完人，这一点也是心智容易控制的地方。
控制模式：不断去通过各种比较，来强化个体的弱点”，让人不自信，觉得自已不行，以此打
击个体。量化数据：
人类普遍60-80%。
自卑对人类的影响很大。大多数人都看起来开
朗自信，其实自卑感都藏在心里，不表露于人，自己也尺量去逃避。
数值在80%左右的，就已经可以明显影响到自己
的整体心态，给生活带来阻碍。@古零（GUO）
把所有的情绪当做是一种游戏体验，可以多尝试站在游戏玩家的角度，自省一下这些体验是自主选择还是被动选择？体验的自的是什么？如何让这
些体验对觉醒起到促进？@金玉
“体验的自的是什么？如何让这些体验对觉醒起到促进？”能指点一下吗？
我不想体验的为什么本源要让我体验，经常有种感觉，好像题自没做完，总是换着法儿的让我做类似题目
@古零（GUO）
潜意识：玩家角度，有明确的自的，如缺啥就体
验啥，借此来补充缺失的频率，直到通关为古零答疑
[结束]

我又搜了下PUA的打压手段，有了进一步的认识，这个图片网上截的，感觉里面提到的前3点比较符合我的情况，跟大家分享一下

Kellys:这个很有用，感谢
张业全:感恩感谢
GU0:PUA的核心是让受害者自弱和缺爱
小乙:是的，我还感觉到自己的自弱和缺爱

# 2022年8月12日
## （1）
纳山海

归于宁:

[OCR]
01:48
Q摄索你感兴趣的内容
267 @古零答疑
682 能量由意识创适，先破能量幻，才能不被能量所控制，并更好的建立零能量空间自由开启无限能量
97
#智慧#认知#能量#修行#次元
5-400:32户瓶地：广东
20228
@古零答创作的原声9
@
需语结要绿，恶高伤人心：
古零答疑
[结束]

这个有原图可以分享吗？感觉好强@GU0
GU0:

## （2）
自在君:@GU0，刚才从梦里醒来就看到有个身影在侧后面钻太阳穴位置，就立马醒来，像这种情况除了及时醒来有没有可以揍对方一拳解气的？
GU0:不当真是给予对方最大的打击

自在君:谢郭哥提醒，复盘后发现早在梦里潜意识就提醒了，自己“合理化”了缺爱

# 2022年8月13日
## （1）
郑赫:@GU0 古零哥请问一下，观念头怎么观，或者是怎样的一种感觉，就是带着觉知观察自己的念头！
我在保持觉知的时候念头会出来，然后我立刻通过触觉回来，但一会就会被念头带的没觉知，怎么与念头共存呢？
古零GU0:双意识焦点，一个负责旁观者，一个负责体验，实践方式:看电影
郑赫:好的，我去练

## （2）
星胭:

[OCR]
1221 x
元否氏反集戏
2OL:对于感受到真我据是纯意识个方南
是正期的码？我有点不款相信
邑几手可以限金容
时随地进入这种状态
到自己
既是有意
要6品
则可以总受到自已的存在，在速种状志下从于对于您说的“灵核是真灵“ 既更军了
我意识到您平的有的是体想是是损道
包是
有中
所以自己的自由意
果通的续性
危们可以按量模性执者
识不需主
甲以体验不同的世男，象内体需要穿上量水服以停验海医，享上字验服
进入太室潜水服洗必手更保间
对是主人
，只导是伟比股智
看上去家是有自主相力其医只是学
性，清问我的理解对路
如果这种片意
[结束]

星胭:@GU0
guo哥这怎么理解？我的理解，都是灵核创造，是不是都是灵核自己的分灵。那之前又说是从每个不同的地方招募过来的。有点不明白，一个是创造，一个是招募
还是说灵核只是创造了体，灵是招募的，视频里只是方便理解才没有区分
萬有一体:体也不肯定是灵核造的
古零GU0:这里说灵核所创造的，不是灵，是体。灵是招募的，也不排除有些是灵核的分灵

主灵≠灵核
就如我和大家互动答疑的时候，就是处于灵核的状态
刘腾飞:是指和灵核合一吗，还是灵核控制肉体
古零GU0:合一

这里说的是创造和设计了【灵体=灵+体】，即招募（设计）了【灵】，创造了【体】
Hitmeharder:那除了肉体灵其他招募设计而来的灵是没被催眠过的吗还是因人而异
古零GU0:不排除有这个可能性，灵核对于复合体灵的招募，一般是遵从自愿原则
梦中人:
@GU0哥，意识检测点还会增加吗，我发现引起情绪比较多的一个点事是委屈，就是认为不是自己的责任或者找一堆理由逃避责任证明自己是没有错，引起的一系列的情绪反应，我看第五区没有这个点，
古零GU0:两百多个点是目前的主要点，其他的还有上万过千个点
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。