#  关于恐惧，智慧，觉醒，意识强度，平行宇宙，人的多次元复合体结构等
作者：群聊记录

# 2022年7月29日
愚昧时代心香十方：古零兄猎户座对人类地球是好的吗天狼星来的灵魂好吗猎户座灵魂好吗
古零：@愚昧时代心香十方没有绝对的好与不好，每个地方，每个种族，每个星盟都有不同倾向的玩家
饿哦哦额九点半：@古零答疑:对于冥想出体与复合体对话总是很恐惧是不是也是对幻象的辨识度太低了？
古零：@饿哦哦额九点半不一定，更多是缺乏游戏精神或者其他，建议先去寻找恐惧的根源

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

# 2022年7月30日
[OCR]
抖音知智慧
@古零答疑
智慧是能够同时走向两个相反的方向。
保存圈片到相珊
打开抖音搜索页扫一扫
S
古零答疑
[结束]

dou音【古零答疑】短视频主题：智慧是能够同时走向两个相反的方向。
微风微凉：神与魔，一念之间
古零：智慧同时包容神与魔，黑与白，造幻与破幻，空和有.....

# 2022年8月1日
Nancy：

[OCR]
抖音
登录 打开看看186
醒狮
古零答疑
醒狮，宇宙中强大的催醒力量，有觉醒意愿的灵魂，顺着视频可..．展开@古零答疑创作的原声一古
[结束]

dou音【古零答疑】醒狮，宇宙中强大的催醒力量，有觉醒意愿的灵魂，顺着视频可以加入觉醒集体意识蜂窝结构，提升自我。@古零答疑
怎么加入觉醒集体意识蜂窝结果？
古零：有觉醒意愿就可以了

# 2022年8月3日
## （1）
[OCR]
灵动：
人死后进入四维可以随意去任何时间点我还有一人疑问那平行时空呢？不同的选择会诞生不同的平行宇审如果这样总会有一人选择对的
我逃出去的我那不还可以走出去吗：早
@灵动前提是你需要有这个权限，即意识强度灵动：
那就是目前的我没看平行世界吗：垒早
@灵动有啊，通过梦境可以连接，玖灵墨视频《平行宇宙》有竟窥
[结束]

灵动：那就是存在咯那和刚才说的提高意识强度才可以去这不就是相违背的吗？
t组那个可是按照元吾氏的理论？这个人前些年貌似出了不少黑料
古零：@灵动方向告诉你了，接下来需要你去实践(练习)啊，理论10年不如实修1天@灵动
@灵动
多去实践就知道这些信息对自己的提升有没有帮助了，因此信息的辨识和验证才是核心，至于别人的私事那是别人的自由选择，网络八卦往往是混淆视听+人云亦云，在客观层面，自己也无从考究，还不如专心于对信息的实证实修，自己的提升比啥都重要啊

## （2）
[OCR]
抖音 1食1 多次元复合体
@古零答疑
A、肉体次元【表层次元，本物质养）
打开抖音搜索页扫一扫
保存图片到相带
蜘古零答疑
[结束]

dou音【古零答疑】短视频主题：A、肉体次元（表层次元，本物质界）:第1身肉体B、灵体次元(深层多次元):第2身第1灵体--
蓝色网光体，第3身第2灵体--彩虹流光体，第4身第3灵体--黄色网光体，第5身第4灵体--彩虹流光蛋，第6身第5灵体--蓝色网光蛋，
第7身第6灵体--彩虹放光蛋，第8身第7灵体--金黄网光蛋，第9身第8灵体—透明放光蛋，第10身第9灵体--透明网光蛋，
第11身灵串：一线三球-灵串次元（更深层次元），第12身灵核-灵核次元（更更深层次元）
Giselle：灵核就是灵魂吧
古零：不是啊，灵核是CEO，管理整个复合体灵团队，肉体灵(你)是团队的老板。
Giselle：那我们的灵魂呢？一直搞不清这个，痛苦
古零：肉体灵
古零：自己可以去感知一下，自己平时各种不同的想法和诉求，是出自哪个复合体灵?具体文章可以网络搜索《人的多次元复合体结构》
你妹：是说三魂七魄一共10个灵体吗?
古零：探索深度不同，观察角度不同
不思量、意难忘：我每次拉翔的时候，都有一种在睡梦中的感觉....
古零：表意识(小我)沉寂了，潜意识开始浮现出来
我心中的光：你真把这些研究明白了，转换成科学语言，你就是最伟大的科学家
古零：已经有了，具体网络搜《人的多次元复合体结构》
大大大大大：人的多次元复合体结构是你自己创的理论吗？
古零：
不是原创，也不是理论，是实证，本身是客观存在的，通过实修(灵视，出体，冥想，静观，催眠等)，谁都可以去亲身验证，历史上发现复合体结构的实修者有很多，只是描述角度不同和深度不同而已，如道家(三魂七魄)，瑜伽(脉轮)，新时代(以太体，情绪体....)，芭芭拉(灵疗系统)等。还有中医的经脉体系(集中在第1~3灵体为主)
大大大大大：认可！我在梦里出体过两次，一次灵魂视角，一次与灵魂对立视角，不知道是哪一个层级的灵体啊
古零：去探索呗

萌小波：怎么能知道自己是哪种（复合体）?
古零：都是你的潜意识，各自负责不同的部分，如果探索的话，可以通过催眠等方式
巨鹿兴责电子科技：向低密度不一定有形体，但向高密度一定有
古零：越是高纬度，越无形无相，如灵核是没有身体的，受到的约束最少
莲安月：如何可以观测到体光
古零：有很多种方法，如光环法(具体去搜)，能看到外围的辉光，但越深层次的灵体越难观察，需要练习。
愚者：为什么都叫光蛋
古零：形状呈现像光蛋
修身养性：五颜六色像水波纹那样是什么体
古零：需要进一步探索，更多是跟情绪，情感有关的第二灵体和第四灵体
Woooo：我们属于第几身
古零：12身为一个完整的你(轮回系统)
泽里克的克隆展：得了癌症是为啥
古零：有执着点就有“执着”意识的凝聚，然后层层传递，最后在物质界显化。
祈盼天亮?：所以，心病还须心药医，消除“执著”是不是就可以杀死癌
古零：

神的大后天：我月薪三千一天天的推送这些（短视频）给我
猫真探：该警醒了，返本归真
古零：

一种想法：啥玩意
古零：就是你的潜意识，用心理学术语就是，自我，本我，超我....
自由且发光：人的结构不是和狗差不多吗
古零：动物也有复合体，但数量会少一点
以下为往期视频，近期答疑
短视频主题：龙族觉醒

[OCR]
抖育族觉能
@古零答疑龙服爱型
#龙族驾鞋认知#修行龙
国偏存面片到相单
扫开抖带检案奥扫一扫
古零答疑
[结束]

dou音【古零答疑】龙族觉醒#龙族#智慧#认知#修行点染丹青：我想知道，龙凤结合的灵魂是怎么回事？
古零：阴阳平衡，即宇宙平衡，很多人都有龙和凤的印记
短视频主题：凤族，宇宙中一个古老的星盟，与龙族一样，不少灵魂中都有凤族的印记，有此印记的灵魂，顺着视频可以连接凤族的集体意识，开启凤族觉醒，提升自我。

[OCR]
抖音
@古零答疑
风费，掌审中一个吉老的草成与美成一样，不少更读中都存，
行开科普理事员日一日
保存想才亚相进
古零答疑
[结束]

dou音【古零答疑】凤族，宇宙中一个古老的星盟，与龙族一样，不少灵魂中
宣晴：为什么看了视频居然会哭
古零：因为那里有你的灵魂记忆

夷：我是纯血人族，不需要什么禽兽的血脉
古零：人族也是爬虫族的分支，其顶端是龙族
短视频主题：花半秒钟就看透事物本质的人，和花一辈子都看不清事物本质的人，注定是截然不同的命运。--元吾氏

[OCR]
小抖音
花半秒钟就看进享物本质的@古零答短
先半梦时活诺就本历的人花一景子和再不消事物本用
保存片鲜粒理
开升费技案炎持一拉
古零答疑
[结束]

dou音【古零答疑】花半秒钟就看透事物本:/质的人，和花一辈子都看不清事物破幻大师：看透事物本质指的是破幻吗？
古零：

似水流年：能透过现象看本质的人是少之又少，不是每个人的认知都能达到一定的高度，这不单单需要学识丰富，逻辑思维全面，更要懂得天道和因果！
古零：保持纯客观，并提高对幻相的认知程度(意识强度)，就可以了。
短视频主题：修道，有两种，方向相反。一个是“入世之道”。深入轮回的。一个是“出世之道”。脱离轮回的。你修的，是哪个道?哪个方向?--元吾氏

[OCR]
抖音
@古零答疑
修道，有两种，方向相反。一个是“入世之道”。深入轮固
打开抖育按案页扫一日
因保存阴片到相册
蜘古零答疑
[结束]

dou音【古零答疑】修道，有两:/种，方向相反。一个是“入世之道”。深入...
躺赢哥:魔道是不是也是道
古零答疑：魔道跟茶道，剑道，棋道等一样，都属于“入世之道”，并非是“出世之道”。
十方官舍：我选择性与命双修古零：方式不冲突，在于目的呗无恙：
什么是真实什么是幻境，有绝对真实吗，会不会是一场更大的游戏。什么都不去想便好，活在当下
古零：唯一真实是自由意志
无恙：什么算意志自由
古零：遵从自己的意愿，想干嘛就干嘛

# 2022年8月4日
道逍遥963：@灵动他说的是（现代社会）一定没有大规模战争，你信吗？还有平民如果拿起wu器can战，你保证不会有sha
平民的事情吗？打到白热化啥事都有可能，一般不会发生的事也可能会发生。
古零：对人性的探索这么感兴趣，可以去看看社会心理学，这才是提升自己的途径吧，若一味执着于某个假设和理论的结果，真的能提升吗？
道逍遥963：@古零答疑可认真不当真
古零：或许你可以分享一下自己事后觉的总结，这样大家也能从中学习

@道逍遥963@道逍遥963不是名词解释，是自己对已经发生的起心动念进行反省，并进行修正的内容
道逍遥963：@古零答疑我必须知道如何顺藤摸瓜才行，否则我分享出来的东西也没多少价值。
古零：@道逍遥963
都是因人而异，并没有固定的模式，否则你直接百度什么是顺藤摸瓜就可以了，所以你不分享，无法知道你的意识盲点具体在哪里，知道了才能告诉你应该从哪方面进行顺藤摸瓜

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理