#  关于同领地，龙族星盟，T组，外求，破幻等
作者：群聊记录‍

# 2022年7月16日
## （1）
闪亮天空:持续一万年的营救(DomainExpeditionaryForceRescueMission)
九系心学:请问：营救的是同领地的现在成为者？还是全人类？
小乙:视频里说过了其实

九系心学:要营救的是谁？我怕自己理解错误

[OCR]
但我们目前还没有授权投资
[结束]

只拯救同领地的现在成为者和龙族不同，，龙族心怀天下苍生
现在成为者(via):加入同领地，就救你
九系心学:同领地有何德何能？可以拯救我？
GU0:天助自助者，否则谁都拯救不了你
九系心学:对呀，所以，这个人的说法有问题。

加入同领地就救你，，，，J教就是这么来的
GU0:不同人不同理解，都是个人解读，跟同领地有啥关系
九系心学:加入同领地就救你，，，你不觉得很恐吓吗，不就是J教的套路吗，，，
GU0:那是个人解读，不能代表其他人的观点，建议你跟那个人私聊讨论呗
中正土正中:@九系心学你不知道也有t混进来吗？

九系心学:好吧，这个很有可能
GU0:不要因为极个别的观点，就以偏概全吧，T组就喜欢玩阴的，搞离间，搞内斗都是套路，可以允许不同人的理解和观点存在，但自身对信息保持客观辨识即可。
贞儒💦玄🐉众妙之门:
但是我觉得单看这个视频确实会造成一些不必要的歧义，好多概念会造成厌世，消极，恐慌的情绪（因为我实践过）所以我觉得还不如直接放200个意识强度检测点来的更具体更实修，这样最行之有效，毕竟能觉醒一个是一个，集体意识强度也会增强
我觉得作为真相传播者有责任考虑到不同的人看到信息的反应，有些信息会造成反效果就还是不要传播，不能一句每个人有不同观点就完了，这个想法我个人认为有点点不负责任
尽可能最大程度唤醒大家，又不会起反效果，用词选句还是斟酌考究一下比较好
GU0:同领地和龙族星盟玩的是阳性游戏(阳谋)，T组玩的是阴性游戏(阴谋)，因为两个不同属性的游戏体验，让龙族和同领地在前期的较量中吃了亏
贞儒💦玄🐉众妙之门:@GU0还有你之前关于占星8字M
理的定论我也不认同，之前元哥答疑有明确客观说过这些都是全息信息，而且这些都是工具，起什么作用关键在于使用的人，而不在于工具本身，我身边有许多有强烈觉醒意愿的小伙伴都是通过接触命理才逐步接触到觉醒真相，一步步走上实修的道路，所以下次郭哥在对一件事描述的时候，可不可以尽可能客观呈现这个事情本身，而不是给他一个定论呢？

[OCR]
@口
上午11:06 中国移动
文件预览
答：不完全对，一部分对。
180，有人说有掌相这样东西。那如果某人的生命线很长。那是不是说明他不会很早死。或者说他遇到意外也不会死？可是如果这样
说的话，那地震的人里面应该也有生命线很长的人，为什么他，会死呢？掌相到底是真还是假的？
答：、生命线很长，表明他先天有长寿的较大可能性（主要可性），遇到意外的先天可能性较小。2、生命线上有很多岔路
一个岔路代表一个先天设计好的可能性，留给自由意志的次要预选
项且之一。如果自由意志选择岔路（次要可能性）就会提前死 3、真的。掌纹同指纹面相八字斗数等一样，是全息现象。可以看到设计图的局部，局部可以通过全息现象反射出设计图的全部，但掌纹的阅读者（解码者）有技术的高低，相当于一个全息技术工程师的技术水平高低
还有大师你知不知道你未来的路？例如会去哪里去做什么或者寿
命之类的。 2、知道大概
240，居士在前面说过泄露天机是不会遭报应的，那么泄露天机遭报应是道家的理论，难道道家错了？为什么算命算的准的人非残既
答：1、中国历史上最泄露天机的人是道家的老祖宗老子。是老子错了还是某些故弄玄虚的道士错了？2、有人做过科学的记录和完整的统计吗？我知道的真正高手都非常健康。残疾人没有正常工作，靠这个特殊技巧混口饭吃，为什么老骂人家遭天谴
4：无论四柱八字还是紫微斗数，既然轮回是自己投胎之前设定的
那今生的运程跟这些又是如何关联上的？敬请居士解答，谢谢 4、全息现象。通过指纹面相八字斗数等，可以看到设计图的局部，局部可以通过全息现象反射出设计图的全部
593，个人的八字也是属于全息现象的一种吗？因为您以前的回答说掌纹是全息现象.我不小心把八字透露给了别人，（我在某论坛上看到的）,他可以利用八字害我.但是明明我的人生已经被自己设定好的，怎么会被别人害呢？
答：1是的。2大家相互有影响。绝大多数的影响也是设计的 3熟练掌握这种全息技术的多是高人。高人绝大多数不喜欢害人
如果在物质界的一切都是设计的,那么在物质界的人(比如得道者)有一天知道非物质界的事也是设计好了的哦？如此这般,得道者比如大师您,就可以依靠自己灵体对未来的预测做出有违灵体当初设计的事情了，这不就违反灵体设计原则了吗？能不能修炼成功是不是也是设计好的,需要天时地利人和？
答：2、得道人当然都知道任何的界都有设计。但非物质界和物质界有个很大不同的特性，就是非物质界可以用意念“快速”改变或升级设计好的事物，但物质界非常“慢速”而且要施加行动。换句话说，没有改变不了的的设计，但不同的界之间速度差别很大 3、不违反，所有的设计都容许自由修改和升级。4、同上：所有的设计都容许自由修改。所以能不能修炼成功是你的自由。天时地
利人和是你可以自由利用的条件
古零答疑
8.算命===把人的灵魂事先设计好的大致路线强行用XXX的方法
[结束]

GU0:
看你对“定论”如何理解了，我只是说这些都是程序意识的产物，但没有说一定就是催眠工具，关键看你如果运用，会玩的(意识强度高)还可以变成催醒工具呢，所以这本身是双刃剑，只是建议大家在未觉醒前保持警惕，不要陷进去，一切的关键还是自己的目的，是修进去（入世）还是修出去（出世）。
有时候说真话容易得罪人(砸别人的饭碗)，所以以后还是少说为妙，大家多提高辨识度吧

贞儒💦玄🐉众妙之门:对，我就是这个意思，关键还是看玩的人怎么去使用，所以说要传播就尽可能言语上客观，评判越少越好
GU0:元哥的话和我的观点不冲突啊

，如果有欢迎指出，如果对你造成误解，在此表示抱歉。
贞儒💦玄🐉众妙之门:嗯嗯，我也是希望尽可能减少误解，求证一下罢了
Avatar龍汐:个人刚看下来，我觉得阿贞只是比较直面和古哥
说了个人的想法。其实不能算质疑，更多的是个人的建议和古哥反馈。而且她说的有些点，我觉得比较好的是，如果作为大众传播，可能在文稿上或许需要多思量~
大家都想做些传播的事，都是很好的想法~
贞儒💦玄🐉众妙之门:嗯嗯，另外我还想说占星8
字这个其实是很复杂需要长时间学习积累才能真正掌握的东西，如果有人一知半解就下定论这个东西是负面的，那只能说还是主观了。事实上经过多年的考证越是学得深的人越不会钻进去把这个当成一成不变的东西，反而活学活用，灵活变通，反而是那些一知半解的人对其毁谤居多
贞儒💦玄🐉众妙之门:
个人觉得觉醒应该摒弃所有限制的概念与条条框框，最大程度集体觉醒，条条大路通罗马，英雄不问出处，凡是有助于觉醒的工具都可以使用。所以核心观点还是使用的人够不够一元，够不够包容，够不够客观
丹:那你可以搞个靠占星8字来得道的F门好吧，你厉害我们也跟着学啊，问题是光鼓吹没用啊
九系心学:是的。首先，占星8
字是技术类产品，背后有强大的理论依据，，，是条件可行可信的。其次，条条道路通罗马，每一件事情，只要专研下去，都能在里面找到形而上的道，并且用道转化成形而下的实践方法和技术。
贞儒💦玄🐉众妙之门:@丹我前面说了，我身边小伙伴很多因为收到占星8
字的启发，通过这个契机了解到了宇宙真相，我在线下实践多年，所说皆是实践成果，你特别喜欢给人扣吹嘘之类的帽子我强调过了，重点是对占星8
字的科客观认知，而不是现在把哪个奉为真理如果人类可以集体觉醒到彻底征服命运的枷锁，我第一个愿意抛弃看命运的工具
九系心学:
也不要，谈程序就色变，我在公司就是做程序的，，，这样一些简单的事情，可以让新来的很快掌握，，，这样很节约能量，，，没有程序都依赖人，人就没有时间扩展意识了
GU0:
外求是人类大漏洞之一，对程序工具的认知不足，容易越陷越深，如果陷进去了，不管你怎么发力都绕不出去，T组会无所不用其极在程序意识上加料，就如菠菜业一样，庄不怕你玩，就怕你不玩，一逮一个准儿。不排除走占
星类能觉醒，但目前来说还没有发现有成功的例子，而陷进去的却不计其数，你当然可以不相信不认同我说的，只是希望多去实践去求证呗
施赛春:好吧，反正我只想解脱。
九系心学:
最快解脱方法就是，远离让你烦忧的事情、人和环境，，，找一个只有自己一个人的地方，，好好想想，好好问问你自己的内心：你喜欢什么环境？什么人？什么事情？你想干什么？你能干什么？在人间得不到的答案，在天上也没有，地下更没有。
GU0:这个方法你可以试试，然后过一段时间，看看那些曾经让自己烦忧的事情、人和环境，是否已经完全化解，一试便知，无需理论假设

九系心学:反复试了多次多次，每次都在改进，，，勇敢不是自找麻烦，，该离开的人和环境就当离开，，，既然离开了，为何要回去，除非我的内心同意了。
GU0:就跟梦里被追一样，自己不停的躲，不停的跑，但问题真的就能解决吗？所以解决问题的效率还是很重要的

九系心学:不过我第一步就用最后一计，走为上，，，不过我的人生都是走不动，没办法才宣zhan的，，，智取多余武斗所以，我找到了
9种变形的智能模式，用在当下就千变万化，，遇到什么就变成什么，，，
GU0:这是用幻去破幻吧，导致核心问题还没有解决，破幻效率自然就上不去了。
用程序意识去化解程序意识，即用幻去破幻，就变成万花筒的镜子折射，千变万化，层出不穷，没完没了.....
九系心学:那请问，你说的核心问题是什么？意识强度？
GU0:把镜子敲碎才是根本核心问题就是你的意识漏洞(潜意识惯性)
九系心学:镜子碎了，我也不会变成其他人，，，我还是我没有漏洞的存在，，，bug有着双重作用，就像成长的一口气，，，是我们突破自己的方向
GU0:建议多实践呗，不管对错，只要不断实践就能慢慢找到适合自己的方向。
等你真正提升了，回过头看当年自己的那些高谈阔论，都不忍直视，全是小我瞎BB

## （2）
九系心学:同领地最初来地球是为了探测有没有可以获得的资源，，，如果确定，就会动手以获取地球资源为目的，，，
从某种意义上说，是入侵地球的前期准备，，，，

[OCR]
PDF
1947年罗斯威尔事件-外星人专访
Pdf
百等答聚
[结束]

这里面都有详情

[OCR]
所掌控范困逼及了整个有形宇宙的四分之一！她所在的机构正在进行的任务，是保护·控制和扩展同领地的图与资源
o
艾罗指出，他们自己的这类行为在许多方面，同些‘发现”和‘声明新天地的欧洲探险家们非常相似，那些人的探险活动打着为了圣父·罗马教皇和西班牙、葡萄牙国王们的旗号，后来又为了荷兰·英格兰·法兰西的国王们，以此类·欧洲从那些本土居民“已经获得的”所有权中获取利益，然带雪電疑本
[结束]

[OCR]
在同领地去发现并获取地球的事件中：同领地的统治者们并没有选择去向地球“本土居民公开展示这个意图·直到过一段时间后：等到形势有可能或没可能满足他们的利益时（郑么他们的利益究竟是什么？），他们才会脱额而出。自前
都在积极地隐藏着，而这些原
强品金早
[结束]

这一部分有很多同领地亲略者哲学

[OCR]
所掌控范围遍及了整个有形宇宙的四分之一！她所在的机构正在进行的任务，是
因会在以后透露。
保护·控制和扩展同领地的版图与资源
0
同领地在太空所然的这一区域，也就是地球近的小行星带，这是一个非常穿小却又重要的位置。事实上，我门太阳系中的某些目标，在作为弱重力太空艾罗指出，他们自己的这类行为在许多方面，同那些“发现和“声明新天地的欧洲探险家们非常相似，那些人的探险活动打着为了圣父·罗马教皇和西站的用途方面，是非常有使用价值的。他们最初对这个太系中的重力卫星感兴趣·其中包括·月球的背面和一题数十亿年前被摧毁的行星形成的小行星带，在班牙·葡萄牙国王们的旗号，后来又为了荷兰·英格兰·法兰西的国王们，以此类推·欧洲从那些本土居民“已经获得的所有权中获取利益，然而，当地的本
涉及程度较小的方面，还包括火星和金星·由石合成的圆顶构减电磁压力屏障覆盖的地下基地，对于同领地势力来说，都是非常简易的建筑构造。
土居民却从没有经历过商议或征求许可的过程，而直接成为了欧洲国家的“领地为了助长他们自己的利益，士兵和传教士们被派遣去获取领土和财富。
一旦某一太空区域被回领地获得并成为其控制领境的一部分
那么它将被视
“所有物”·之所以靠近地球的同领地太空站是非常有影响力的原因：
为同领地的
受罗说对一本历史书，单面提到一个西牙国主对自已手下残忍对待本正
广展路线上·当然，
土居民的行为感到澳悔，因为他担心遭到来自所信奉的各种《圣经>旧约》中诸是因为它被布置在沿着一条朝向银河系中心和更远处的同领地同领地中的每一个人都意识到了这一点一一地球上的人除外。
神的惩罚，所以，他让罗马教皇去编享一份名为“要求（Requerimiento）的声明告示，用以昭示最新遇到的本土居民。
不管是否被本土居民所接受·这位国王都希望通过此声明·免除自己所有居杀和奴役人民的罪责·他利用这一则声明·作为他的士兵和罗马教皇的传教士没收并毒占此们土地的正当理由。显然，就人而论，罗马教皇在汶一事伴中并没有半点愧疾感。
艾罗认为这些做法都是胆小鬼的行为·所以，西班牙的领土范围减小得如此之快，一点都不稻奇，而且仅仅在这位国王驾崩的几年后·他的帝国就已经被其他国家同化了。
艾罗说·这类行为并没有在同领地发生过·因为他们的领袖们为同领地的行为负全责·更不会以那样的方式毁坏他们自己的名誉他们不畏俱任何神明，也不会为他们的行动感到任何悔恨·这一想法加强了我早先的暗示，他们的人可能都是无神论者。
在同领地去发现并获取地球的事伴中·同领地的统治者们并没有选择去向地古零答疑
球本土居民’公开展示这个意图，直到过一段时间后，等到形势有可能或没可满足他们的利益时（那么他们的利益究竞是什么？），他们才会脱额而出
·目前
能
在战略上没有必要让人类知道同领地远征军的存在·事实上·直到现在·他们一面
[结束]

GU0:
星球只是游戏工具，任何灵魂没有所属哪个母星一说，也不存在原居灵魂一说，同领地进入地球前，已经知道T组通过催眠轮回暗中控制了地球，他们的目的是保障宇宙的平衡发展，通过适当的介入去制约催眠监
狱星球的无序扩大，但没想到T组竟然不宣而战(存在对T组的轻敌)
九系心学:保障宇宙的平衡发展是你个人的领悟，我觉得很不错，，，但这个领悟我没有在艾罗的语言里面看到
GU0:建议你先去了解什么是催眠轮回系统，如元哥的文章《轮回是否存在》，多去实践，自然会慢慢明白
九系心学:催眠也是一种技术产品，，，就看用在什么地方了？用好了就好，用不好就不好，，，好不好的在于一个人的内在世界是否充满了爱智得能。
GU0:在T组出现前，地球本来是龙族的地盘，也是同领地的管辖范围。T组是在亚特兰蒂斯时期正式全面入亲的
九系心学:好吧，先祖论干不过，就看谁有本事了

## （3）
贞儒💦玄🐉众妙之门:

[OCR]
@口
上午11:06 中国移动
文件预览
答：不完全对，一部分对。
180，有人说有掌相这样东西。那如果某人的生命线很长。那是不是说明他不会很早死。或者说他遇到意外也不会死？可是如果这样
说的话，那地震的人里面应该也有生命线很长的人，为什么他，会死呢？掌相到底是真还是假的？
答：、生命线很长，表明他先天有长寿的较大可能性（主要可性），遇到意外的先天可能性较小。2、生命线上有很多岔路
一个岔路代表一个先天设计好的可能性，留给自由意志的次要预选
项且之一。如果自由意志选择岔路（次要可能性）就会提前死 3、真的。掌纹同指纹面相八字斗数等一样，是全息现象。可以看到设计图的局部，局部可以通过全息现象反射出设计图的全部，但掌纹的阅读者（解码者）有技术的高低，相当于一个全息技术工程师的技术水平高低
还有大师你知不知道你未来的路？例如会去哪里去做什么或者寿
命之类的。 2、知道大概
240，居士在前面说过泄露天机是不会遭报应的，那么泄露天机遭报应是道家的理论，难道道家错了？为什么算命算的准的人非残既
答：1、中国历史上最泄露天机的人是道家的老祖宗老子。是老子错了还是某些故弄玄虚的道士错了？2、有人做过科学的记录和完整的统计吗？我知道的真正高手都非常健康。残疾人没有正常工作，靠这个特殊技巧混口饭吃，为什么老骂人家遭天谴
4：无论四柱八字还是紫微斗数，既然轮回是自己投胎之前设定的
那今生的运程跟这些又是如何关联上的？敬请居士解答，谢谢 4、全息现象。通过指纹面相八字斗数等，可以看到设计图的局部，局部可以通过全息现象反射出设计图的全部
593，个人的八字也是属于全息现象的一种吗？因为您以前的回答说掌纹是全息现象.我不小心把八字透露给了别人，（我在某论坛上看到的）,他可以利用八字害我.但是明明我的人生已经被自己设定好的，怎么会被别人害呢？
答：1是的。2大家相互有影响。绝大多数的影响也是设计的 3熟练掌握这种全息技术的多是高人。高人绝大多数不喜欢害人
如果在物质界的一切都是设计的,那么在物质界的人(比如得道者)有一天知道非物质界的事也是设计好了的哦？如此这般,得道者比如大师您,就可以依靠自己灵体对未来的预测做出有违灵体当初设计的事情了，这不就违反灵体设计原则了吗？能不能修炼成功是不是也是设计好的,需要天时地利人和？
答：2、得道人当然都知道任何的界都有设计。但非物质界和物质界有个很大不同的特性，就是非物质界可以用意念“快速”改变或升级设计好的事物，但物质界非常“慢速”而且要施加行动。换句话说，没有改变不了的的设计，但不同的界之间速度差别很大 3、不违反，所有的设计都容许自由修改和升级。4、同上：所有的设计都容许自由修改。所以能不能修炼成功是你的自由。天时地
利人和是你可以自由利用的条件
古零答疑
8.算命===把人的灵魂事先设计好的大致路线强行用XXX的方法
[结束]

闪亮天空:元哥以“仁君居士”身份答疑时还没有得道
贞儒💦玄🐉众妙之门:元哥2008年就得道了，才开始写文章答疑他得道以前并没有写过任何文章，仁君居士只是他前期的名字
贞儒💦玄🐉众妙之门:那好吧，我亲自找元哥认证一下，如果他承认有关于8字命里的答疑是他未得道时期的言论，我就收回我的质疑
GU0:
那个时候已经得道了，或许那个时候对催眠轮回系统的了解还不是很全面，就如地球上的300多位破9者，有些人还不知道T组的存在，甚至还没有意识强度的概念。
闪亮天空:这样子，那我记错啦

## （4）
木易:请问日常生活中保持观自己的想法，如果由此找到了某个想法的根源（或者说意识漏洞），然后呢？找到就算结束了吗好像下次还会出现，没啥改变
GU0:用古零脱敏法去练习化解
木易:@GU0找到视频了7.10发的，感觉不是很详细，尤其结尾说如何设置更有效，下期详细说啥时候能推出

GU0:后续视频制作中

，其实有文字版的，公众号:古零脱敏，搜一下关键字，古零脱敏
木易:如何建立自己的炼狱场是脱敏法的最后一期吗
GU0:那是第一期
木易:说错了，是如何升级自己的炼狱
GU0:高阶版还没有公开发布呢
木易:看来看去就是事先模拟T组在灵魂状态下妄图诱捕你入轮回的催眠方法等现在抵抗力强了以后，碰到真的手段就可以抗过去了
不过要是不有文章介绍，靠我们自己是肯定想不出来的

GU0:没那么复杂，先从自己最简单，最明显的漏洞开始，只要多实践，自然就能找到破幻的要点。
木易:

该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理