#  关于外求，超度与催眠，T组，古零脱敏法，出体，灵魂记忆，脱离轮回等
2022年4月20日

## (1)
周星星:大帅救我出红尘，脱离牢笼免沉沦。功名利禄皆是幻，爱恨情仇不当真。浮云世事观电影，卡点催眠脱敏分。意识强度勤修炼，
突破电网游太真。
GU0:外求者，谁都救不了，即使把你带出轮回系统，没走多远，也会被路边的“小花小草”捕获。
思明通宇:
今天碰到一个不解的事情，今天去泡澡，泡完准备出来，但我想要保持那个相对客观的状态，身体也挺放松了，但我坐起来发现一些地方不放松，然后又继续放松，继续破幻，直到又对我基本没有影响，然后我站起来了，觉察一下状态还在不在，然后准备出来
咦，我突然发现我的意识模糊了一下，就是那种感觉要睡着的感觉，然后我就听到按摩师在跟我说话，她在扶着我，这是我也清醒了，在扶着的情况下出来了，意识是清醒了，动作似乎不太清醒，坐下一会，尽然又往下倒，然后就扶着我躺着了
问题是，我站起来的时候一直是清醒的，但我后面倒下去了，直到按摩师扶起我的时候才意识回过来，也就是我失去意识了一小段时间，@GU0郭哥，这是啥情况？
GU0:失神
思明通宇:我当时应该处在一个较为客观的状态，即便不是纯客观，也应该比较接近，意识很清醒，却突然失神倒下去，好奇怪
思明通宇:是我的复合体能量不足，所以离体导致失神吗？@GU0
GU0:有很多原因，需要探索

## (2)
zys:家人去世，我们可以做什么？，反正出轮回不可能了，

@Aduk

野猪之柱:我觉得可以试着超度
GU0:超度就是让TA乖乖去轮回

zys:@GU0自己亲人离开，我们应该怎么办？
GU0:
有这样的案例，保持低调，先躲起来，然后找到同频的团体（对幻相有疑惑但又不知道如何逃出去的灵魂），累积各种灵界“生存”的经验，然后等待电网出现BUG（各种星盟临时打开的管道），坐顺风车趁机逃出去。虽然成功率很低，但总比没有强。
zys:灵魂现在难道不是被弱t盯着的吗？
GU0:太多忙不过来，都是走批量催眠，要盯也只盯有研究价值的
野猪之柱:guo哥，什么样的灵魂有研究价值啊
GU0:有很多种，如处于破幻临界值的灵魂
梦中人:T组的目的是为了什么，好玩吗
GU0:玩控制游戏和研究游戏
梦中人:玩家需要交“网费”吗？
GU0:免费的，只要你一直玩下去就可以，而玩家的各种大数据可以作为控制游戏的参考，用来不断完善该游戏的催眠机制。
梦中人:1、除了不断完善该游戏的催眠机制。还有其它目的吗，不断升级就是最终目标吗？不能理解他们的利益链和驱动力？

2、他们的游戏机制有完美的时候吗？比如成熟版本？3、他们有没有市场竞争，比如对手来拉客户？
4、他们承受业力吗？我知道，只要引诱或恐吓我们签订协议同意留在游戏里，他们就没有业力，但是恐吓和引诱可是他们下场干的啊，就像有人恐吓某人签了借条，借条是合法的，但是签借条的过程并不合法，他们主动去电击高级别灵魂更不合法
GU0:

1、有，如搞灵魂相关的研究，就跟人类科学家用小白鼠或者猴子等做实验一样。不断升级是因为地球不断有觉醒的力量出现，就如人类开了一家生态动物园，然后发现里面的动物越来越聪明，甚至懂得互相联合一起逃出去，于是动物园的管理员就提高围墙，加载电网来防止类似的事情发生。
2、都是互相对弈的过程，有程序就有漏洞，有漏洞就会很快被修复，所以为什么一直建议有觉醒意愿的玩家要提升6强，看看T组24小时攻关，自己还能懒惰吗？
3、催眠这一块是全宇宙目前最专业的，同时还有一些合作的星盟（技术交互），几乎没有同行竞争，只有白方星盟（光明方/觉醒游戏方），如同领地，龙族等，从高维层面歼灭和制约他们的扩充，维持宇宙发展的平衡。
4、业力也是幻（以前分享过了），通过催眠（忽悠）来促使个体“自愿”签订轮回协议，对于个体而已，这个过程感觉都是自愿的，没有受到任何威胁，这都是擦边球的套路，包括电网，其实也可以叫幻相之网，个体觉得被电，是因为被这个幻迷惑了（瞬间被幻相入侵）。
GU0:对于T组，他们更像一群冷静（不受情感影响）而疯狂的科学家，要对付他们，你觉得应该怎么做？

梦中人:@GU0

感谢零哥，我原来的思考角度有问题，如果把上面的问题降低到物质界，其实问题1就是{科学家（T组）为什么拿小白鼠（人类）做实验（催眠）？除了实验还有其它目的吗？}，在科学家的思考看来，小白鼠只是一个工具而已，他们并不是针对
白鼠，他们的是目的是实验项目和实验成果，比如科学家研究某种新药，先让小白鼠吃一下看看反应和后果，科学家拿着小白鼠做各种实验也没有敬畏和心理负担
，也从来不会关心小白鼠的内心感受，地球就像科学家的一个鼠笼，随时各种实验和观察，实验的同时为了不让小白鼠想跑，设计了一套监测哪个小白鼠想逃跑的机器，用欲望、恐吓等手段控制住想跑的小鼠，不至于实验进行不下去。T组就像一个专门负责给科学家饲养和供应小白鼠的部门，同领地，龙族等就像小白鼠保护协会之类的组织，抗议、解救、放生小白鼠
梦中人:理解不知道对不对，无法撤回了
GU0:建议看看元哥的文章《轮回是否存在》和《意识强度》

## (3)
梦中人:
好的，零哥，最近修行开始，经常梦中重复以前受创伤的情绪和事件，在梦中对事件中的委屈或冤屈太当真了,以至于半夜心痛醒，这也是情绪的一种释放吧，我醒来后怎么应对这种情绪，怎么加速挖掘埋藏在内心深入的情绪，不知道零哥有经验吗
小民:建议看古零答疑。里面有古零脱敏法。
小民:元哥、郭哥(GUO)都用新技术快速突破，意识强度快速提升，建议大家看最新的文章和答疑。公众号:元吾氏反催眠游戏、古零答疑小程序:
元吾氏集录

星

爵

:元哥是老技术，用了30年

星

爵

:郭哥新技术2年
GU0:是传统技术30年，新技术2年，没有谁跟谁之分

GU0:所以目前推荐的都是新技术，只是现阶段所公布的，只占总量的一小部分（10%）

## (4)
小乙:@GU0GU0大哥，我一直有几个意识上的认知卡点，能不能帮忙解答一下：1.出体一定要能量水平达到一定水平值，低于这个值就出不了体吗？

2.
如果是的话，那这个值是否类似于一些用电设备，不同功能的启动->正常运转需要不同的功率值，如果供电的电源提供的功率不够，相应的功能就无法启动->正常运转？

3.如果只练这两百多个意识强度提升点不练出体，是不是就算能量水平比较低，也能觉醒呢？
GU0:1，不是2，同上3，可以，因为能量是幻，本身由意识创造
逸:@GU0郭哥，你好，请问合一某物某人是不是就是自己的意识频谱跟要合一的对象保持同一个频段？

GU0:是兼容那个频段，然后成为对方

## (5)
银河:如果超渡到极乐世界，不入轮回呢？
GU0:
其实就是TA执着于肉体，感到痛苦，不愿意离开准物质界，然后找人去催眠TA（包括各种动听的谎言，如极乐世界等），让TA感到“新希望”，然后开开心心去轮回。
Z.ma?tre:GUO哥，被T发现了会被强制带走吗。
GU0:不用强制啊，催眠一下就可以（化身亲人，上师，各种神仙，然后带着TA奔赴“极乐世界”、“天堂”.....）
GU0:
在催眠系统中，外求的灵魂是最容易被催眠的，可以用“不费吹灰之力”来形容，看看现实中，外求者都数不过来，T灵说过这样的话：“即使我把所有的轮回秘密公布出去，人类也无法觉醒。”可想言知，人类在他们眼中是多么的“不争气”

红枫:@GU0

那超度到不同的地方还有意义吗？
GU0:
我上面都说得很清楚了，C度就是用一个程序去解决（催眠/覆盖/转换）另一个程序，本质都是催眠，对于觉醒没有半点帮助，就如催眠一个痛苦的人变得快乐，但这个人本质还是睡着的，并不会醒来，即使轮回无数次都是一个样，毫无区别。
猪猪:@GU0如果一个灵能成功地逃离了地球，他可以去哪里？灵会怎样选择？
GU0:出了轮回系统，灵魂的记忆就会自动解封，自然知道自己要去哪，或者如何衔接自己的灵魂团体。
银河:很多人都要地府工作过，正常，我也在天庭工作过
GU0:那都是T组机构

风:我想知道肉体死亡，其它复合灵体会怎样
GU0:合同到期，选择重新续约还是散伙再重组
子祥:好像死的时候就按你生前的各种给你一个道，饿鬼，仙。人。畜什么的分出阶级后，让犯人相互自冶
GU0:灵界水很深，把个体忽悠得...

风:我看过一本地球修道院
风:灵魂对应的功课完成了，记忆被封锁，这样就可以专心体验下一个主题，这是健康极致，不是阿t的重复催眠
GU0:建议收集起来，可以进反催百科的案例了，或者叫T组轮回大厅工作手册。

银河:但大家想一想，如果地球所有的人，都轮回不再失忆，那么希特勒，东条英机，会不会再次打仗？好人就安全。万一坏人蛰伏起来，给人类致使一击，怎么办？
GU0:轮回大厅，T组一贯的官方说辞

俞:@银河?全部有记忆，那就太多世了，哪里世世杀人？

GU0:所以才应该喝“孟婆汤”？

该有的执着，到了下一世，一样会出现，而且还会叠加，轮回次数越多，入幻点就越多，上一世未能解决的坑，下一世一样会再次出现，只是换了不同的形式而已。

## (6)
风:如果得道者这么少，那地球历史上不是来来去去那些灵魂在玩？
GU0:真实情况是，能出去的就没几个
GU0:F祖当年的弟子，20个破9中，也就只有一半能脱离轮回
RE@LEX:请问T组的角色是类似于游戏管理员吗？为什么我们看待T组好像T组很邪恶的样子，如果没有T组是不是游戏就不好玩了？
GU0:T组类似于黑网吧的网管，用各种手段是让你待在网吧里，一直沉沦下去。

GU0:

[OCR]
游戏ID：XXX
你
网管（T组）
，古雯答疑
[结束]