#  关于阿飘，矩阵，升维，实修方法，本源，夺舍，意识强度等
作者：群聊记录

# 2022年9月9日
星际种子：@古零答疑我想问一下，为什么有的阿飘，没被带去轮回，难道阿飘不是灵体吗
古零：1，逃过矩阵的批量捕获2，在灵界找到适合自己的“工作”和“生活方式”3，修lian@星际种子
星际种子：昨天有人说阿飘是3.5维，我想知道是只有三维才能轮回吗
古零：@星际种子矩阵覆盖到7维
晨歌：@古零答疑天上矩阵有几个，坏了几个
古零：@晨歌
矩阵只有一个，更多是催眠波发射基站(装置)，叫法不同而已，基站涵盖多个维度，带有镜xiang复制和转移的技术，并不会固定一个地方，真如传闻这么简单，白方星盟早干了。
晨歌：@古零答疑马si克发射这么多卫星，制造星链，脑kong芯片，是不是为外星人制造控制人类的行为，而他自己却想跑去火星。
古零：属于黑白方玩家的资源布局和博弈，很多官宣往往让大家看到的都不是重点。
那些花兒：升维之后再提还是在这个世界里吧？
古零：
任何升维都是缓慢的，没有一瞬间的，也没有因为某个事jian突然就升维了，高维看地球，往往一周相等于地球的百年，还在躺等升维的同学，建议还不如抓紧时间实修，去高效提升自己来得实际。@那些花兒
存在：@古零答疑麻烦问一下那些有心理疾病的人跟矩阵有没有关系，还是自己的原因，是不是比正常人陷的更深
古零：@存在不好说，各种情况都有，因人而异
升级打怪吃饱饱：@古零答疑请问每次轮回遇到的灵魂伴侣实际都是同一个灵魂吗
古零：@升级打怪吃饱饱不yi定
晨歌：@古零答疑如何实修才是有效的行为
古零：@晨歌都分享过啦，万人万法，关键是多去实践，不怕试错，找到适合自己的方法就可以了。
避夏：@古零答疑道家修lian成shen仙，也是在第七维度内吗？还没逃离矩阵？或者是可以逃离矩阵？
古零：@避夏对仙的定义，不同人有不同定义，没有具体的量化值参考很难判断。
观：28星宿天上shen仙是真实存在的吗？古人为什么把星星命名成shen仙的名字
古零：@观
当你有某个信息或者想法时，在本源层面就已经存在了，只是无数的平行宇zhou创造了无限可能的时间线，只是你因目前意识强度不足(权限不足)，暂时无法选择想去的时间线而已，所以很多问题去问到底存在还是不存在从来都不是关键，关键是自己先觉醒，才能自由玩耍
财喵地球记：群主请教一下意识强度越高，是不是不容易被夺舍，夺舍只能夺这个灵比它低的，对吗？
古零：@财喵地球记是的，但也存在一个团队去策划夺舍一个个体的情况(以多打少)，再者一山还有一山高，因此不能轻敌和提防单打独斗。
晨歌：@古零答疑群主zui远去到什么地方
古零：@晨歌其实没有所谓的远近，都是同一个空间，无限重叠而已
避夏：@古零答疑都在同一个空间？那无数平行宇zhou也在同一空间？不会撞到一起吗
古零：@避夏不同次元，不同维度
观：那痛的时候我不去想痛就不存在了吗？
古零：@观相对灵界，物质界显化慢，需要意识流的源源不断的输出和同步调整，因此某些情况还是用物质界的方式会更高效。
那些花兒：物质界的方式是啥方式高效？
古零：@那些花兒看yi生，开药
羲和·秋阳：@古零答疑如果因内心强大，而对自己的恶行恶念不加约束肆无忌惮，也不会受业力影响吗？其实就好像mo
鬼，纯粹的恶和纯粹的善一样强大吗？为何会有人说前世因果，人与人之间似曾相识的缘分，祖辈福报荫德之说法呢？
古零：@羲和·秋阳
都是程序意识，本身具有全息化的规律，因为有浅层规律可寻，容易让人着迷，也容易陷入，zui终受其控制。不相信，需要表潜合一的不接受，慢慢断开这个程序意识带来的惯性，如果非要定义mo，那么其执念是很重的，容易陷入某个程序意识出不来。都是矩阵的产物。
观：多重人格障碍是不是有很多别人的灵魂占据夺舍了
古零：@观是灵，不是人，类似于很多流浪汉住进了某人的房子，赖着不走，还内斗抢夺房子的控制权，zui终把房东逼到角落甚至给赶出去了。
观：@古零答疑意思真的不是他本人的灵魂碎片
古零：@观外灵为主
存在：@砂糖橘子元吾氏的公众号转发了古零答疑，古零答疑就是元吾氏？元吾氏有篇文章讲轮回系统的很像古零说的@古零答疑
古零：@存在是同道中人，但不是同一个人
晨歌：@古零答疑未来是一个多灾多难的未来吗
古零：@晨歌无数的时间线在于你的选择
晨歌：@古零答疑我的选择，不用在意其他众生的选择吗？那我选择命运共同体时空
古零：@晨歌你自己也有无数的平行我在选择
晨歌：@古零答疑意思是我的选择会逐渐和同一个时空的其他人不在一个平行线？比如我可能以后见不到群里的某些人？因为命运不同？
古零：@晨歌
嗯嗯，就是平时多觉察，看看自己的意识变化，如认识什么人，见什么事，有些事情慢慢谈化，有些事接踵而来，你越关注什么，那条相应的时间线就会慢慢把你吸引过去，都是互相交错，重叠，分离的过程。
羲和·秋阳：@古零答疑谢谢您，所谓神、fo、mo、仙均只是灵体形式罢了，那么当今无论是fo学道学如果一昧强调各路神fo
名称，则不必研究对吗？经书zhou语是否存在客观实际意义的作用呢？还是说起的作用无非是让人更加入迷的幻象呢
古零：@羲和·秋阳这个比较铭感，就不聊了，关键是保持客观，意识开放和自由
羲和·秋阳：@古零答疑为了尽可能的客观，主要是增加体验、保持质疑，不起批判之心对吗？
古零：@羲和·秋阳是的
观：人si后，摆脱轮回的灵魂会和其他维度的灵魂汇合吗
古零：@观会，同频感应
存在：

[OCR]
关注
反催眠玩家aduk
精神是自我
三有者零答疑
7级以下晟H被排洗
[结束]

古零这是你的小号或者是另一个账号吗？前几天刷到的
古零：@存在不是我的号，是一个群友，里面有我和老元的答疑部分内容，也是宣传觉醒的信息，可以关注
存在：@古零答疑哦，我看你也说反催眠这个说法，这个反催眠的公众号是元吾氏的还是你的，也有可能是其他人或者是一群人转发的
古零：@存在都不是，是群友的，有官方公众号的，具体看我的公众号:古零答疑，置顶帖
观：@古零答疑那同一个维度的双生火焰呢？假如一方认不出另一方，如何感应
古零：@观需要具体探索，双生也是程序意识
苏青心：@古零答疑一想起什么，就经常在一两秒钟内忘记，忘记到，自己不知道还有过这种经历。有没有什么方法，躲避这种矩阵干扰

[OCR]
allall
@36%11:40
记忆，信息，
屏蔽，抹除
5月27日晚上8:03（悟些灵感，记忆，回忆
上一秒还记得，下一秒忘得于于净净为屏蔽，抹除会完全不知道有这段经历
共43字
☆
结零答疑
分享
收藏
删除
[结束]

古零：@苏青心多记录，多复盘，多总结，因为问题多，容易看漏，如果我没有回答，不要只@我，而是同时把问题复制再发一次，不然我不知道谁跟谁
苏青心：但，那种屏蔽，会让我一两秒钟内忘记得干干净净，甚至不知道自己有过这段经历。记录也没用，只能知道，自己曾经有过这种经历
古零：@苏青心需要多留意
苏青心：@古零答疑群主你是不是外国人呀你外貌好像外国人
古零：@苏青心我还没露脸过吧，的，露脸是主播墨先生，不是我
存在：@古零答疑这样啊，我以为你是
古零：@存在不是
羲和·秋阳：@古零答疑
我想请您讲讲龙族和凤族，甲骨文中，凤同风字，乃预示天气之器械，凤凰曾真实地出现过吗？它们与其他外星类人种族有何区别，是怎样的存在呢？
古零：@羲和·秋阳有凤族这个星盟的，和龙族，同领地一样，也是白方星盟
晨歌：@古零答疑白方现在是考察人类吗？如果人类过度沉迷黑方的物质世界，是不是白方选择让人类自生自灭
古零：@晨歌
地球有大量属于同领地、龙族和凤族的灵魂(也有多方重叠的)，他们一直在唤醒自己的成员，都是无条件的，而其他白方星盟也有不少。这是一个横跨wan年的拯救计划，黑白双方都在博弈。
JaMorant1⃣️2⃣：@古零答疑zui近好多说过两年地球要升维的，是不是真的
古零：@JaMorant1⃣️2⃣️
具备准确日期的预言都是假的，或者是真假混杂，这个预言游戏在2012前就开始了，本身是矩阵的催眠策略之一，真真假假让你无法辨识，但一直有人相信和沉迷，放大了自己的外求漏洞，所以内求自强，提升自己才是关键。
晨歌：@古零答疑唤醒的人会不会选择离开地球
古零：@晨歌
属于不同时间线的地球，如在觉醒时间线的地球，觉醒者处于主体意识，意识会清晰而稳定，同时非觉醒者也存在，但主体意识已经不在了(去了属于他们的时间线)，更多是驱动灵在运作，看上去像机器人(半人半机器)。
zui怕取名字：zui新一期矩阵脱离指南里面提到的那种自由很令人向往
古零：@zui怕取名字游戏本来就是这样玩的，只是大家被困在矩阵时间长了，也习惯了，对于认知之外的信息，无法接受，也不敢相信曾经的自己如此强大。
叁土：黑白方Pk主要是拼什么？也是意识强度吗？造幻能力？
古零：@叁土造幻与破幻的游戏(催眠和催醒的游戏)
苏青心：@古零答疑群主，小说中那种仙人，一巴掌就把一座星系拍没的，那种生灵存在不
古零：@苏青心在于这个星球是个体创造还是集体创造
财喵地球记：群主我第yi次看元哥V薄上的文章时，出现了做梦感，就像我过去已经看过了一样，请问为什么会出现这样的做梦感呀@古零答疑
古零：@财喵地球记基于某种频率的感应，被封锁的灵魂记忆，开始松动
苏青心：@古零答疑我现在记得，我小时候3岁之前，有一种特殊的感觉，感觉自己的感知像一座小山一样大。听父母说，我那段时间很坏。
但我除了那种感觉，什么都记不得了三岁以前，小时候的自己，很聪明的但三岁之后，智商就像是0岁的婴儿一样
古零：@苏青心1，可能被换灵了(某个复合体灵被换)2，植入物的影响
苏青心：@古零答疑灵被换了会不会改变我的一些前世记忆，能力之类的
古零：@苏青心一般都是给你换个弱的，或者是矩阵黑方的灵附体灵很难入侵复合体灵结构，除非有权限，一般有这个权限的，都是矩阵工作者。
freethehellya：破九意识强度自动解锁灵魂记忆吗@古零答疑
古零：@freethehellya不yi定，需要专项探索探索的过程也是继续提升的过程
超神逍遥：大家觉得有没有可能，一个人能不能强大到干翻所有黑方玩家？我觉得黑方太恶心了，我想让他们也尝尝地狱的滋味，我真的特别愤怒
古零：@超神逍遥执着就入幻了，矩阵针对这个让无数玩家自动入坑
观：@超神逍遥我今天看了南京大屠sha的照片，ren皮，我就恨不得富士山马上爆发完quan不是人干的，比畜
sheng还残暴
古零：@观需要化解这个愤怒，否则这个漏洞会让你进入提升的瓶颈
古零：视频号：看看【古零答疑的作品】A、肉体次元（表层次元，本物质界）:第1身肉体...
视频号：看看【古零答疑的作品】人生来就有多重身体，各自处于不同的界（维度、次元）...
以上是复合体，具体文字版网搜人的多次元复合体结构
dy88880826：@古零答疑怎么修行?打坐冥想吗
古零：@dy88880826都分享过啦，公众号：古零答疑，搜一下
dy88880826：@古零答疑我关注了公众号，没找到，再找找
古零：@dy88880826观电影法，古零脱敏，意识强度提升点实操指南等还有清明梦清醒梦，出体，潜意识，这些关键字可以搜一下
freethehellya：
有人说灵魂是无形的，而且才有一圈手指那么小，那人说的是灵核吗？而且她说出体那些所谓有人一样的形体是执着自己的肉身幻化出来的，就是类似复合体那些。@古零答疑
[奸笑]
古零：@freethehellya不是，灵核无形无相，也可以根据自己的喜好幻化成有形有相，外形一般是个别灵的喜好，还有观察者自身给与的投射。
晨歌：@古零答疑因果报应是真实不虚的吗？
古零：@晨歌信了就是真实不虚
信与不信，通常都是先从表意识开始，经过持之以恒的实修破幻，才能慢慢影响到潜意识，zui终表潜一体不信(真正意义上的从程序意识回归自由意识)，这是一个漫长的过程，需要愚公移山的精神，所以说理可顿悟，事需渐修，这是提升的关键。
深海：意识强度的高低是如何造成的？
古零：@深海每个人对幻相的认知度不同
深海：你是指头脑？还是灵体？灵核？如果灵核对幻像认知度不同？请问是原生的吗？如果是的话是否可以提升？怎么样提升？
古零：视频号：看看【作品】一个与自己密切关联但又充满神秘的单位——意识强度，...
@深海看上面
悦晴：@古零答疑因果定律存在吗是不是宇zhou的基本定律呢？感觉因果一直在不受维度影响白盟解救人觉醒不就是因果的产生都跨了多少维度了
古零：@悦晴没有任何定律，唯yi的定律是自由意志
悦晴：比如a伤害了b，但是b没有报复，因为b觉得有人会报复a就破幻不入轮回去更高维的地方，而a不信因果也感觉不到内疚和愧疚
，a受到苦果也可能就在因果里，但是他自己不知道，a不悔改就会常在河边走，哪有不湿鞋，于是遇到了恶果因为同频相吸。
我也感觉宇zhou里有因果定律，因为人有意识和逻辑，外星人也有，不然干嘛白盟要等好久还是要救人，
不就是因为人是他们的队友吗？因为人的意识和逻辑受到熵增定律的影响而产生，可能在因果里却不知道因果罢了@古零答疑
古零：@悦晴建议你看看疑邻盗斧的故事，就明白了
悦晴：那你的意思是我们在地球的阴矩阵里，但是可以不受其控制，但是恶人自有恶人磨不是吗，因为同频相吸啊
难到我们现在的社会不就是因果造成的吗？因为人欲望贪婪等造成的啊
古零：在矩阵里，比较常见的如:善恶幻，正义幻，使命幻等，让不少高频的玩家阴沟翻船，zui终入坑轮回自己先觉醒才是关键
悦晴：那愿力有zhou力有力量吗？不都有吗？
古零：@悦晴属于集体意识的影响力+个体调频对与内求者，ZHOU是辅助，对于外求者，ZHOU是一种依赖，慢慢被其集体意识腐蚀和控制。
观：@古零答疑还有一个问题，不管信不信，有些东西就是在那里啊就比如不信fo，fo
就在那里，物质是意识的显化，想不想，那个物质还是存在
古零：@观
集体意识幻相和个体意识幻相的区别，你不受其影响不等于它就不存在，因为其他人还一直相信着(被其控制)，这个集体意识幻相还在维持着，如果超过51%的人不信，那么这集体意识的幻相就自动消失了。
凯歌：@古零答疑那些没被矩阵捕获的灵魂有哪些情况啊？有没有游荡的灵魂他们没有意识到矩阵系统，但是没被捕获的，然后一直这样游荡
古零：@凯歌有
晨歌：@古零答疑黑方这么费劲控制我们主要想得到什么
古零：@晨歌玩控制游戏
存在：为啥是百分之51，而不是百分之40、80、90，就是说也许是百分之1算是进攻对方伤害到对方阵营了？
古零：@存在超过51%
JaMorant1⃣️2⃣：@晨歌你为啥养鸡养鹅不让他们跑出栅栏而且zui关键的是没人能阻挡他们为所欲为
古零：@JaMorant1⃣️2⃣️你不当真，他们才拿你没办法大道至简
，但不等于容易做到，需要持之以恒，愚公移山的精神，真所谓理可顿悟，事需渐修，如果三天打鱼两天晒网当然就慢了
Shuaiguo：阻挡靠一人之力不可行，群起群力，任重道远
古零：@Shuaiguo所以大家互助不互怼，团结不内斗，利用觉醒的集体意识抱团觉醒，不单打独斗，不对抗旧的，而是建立新的。
select：@古零答疑冥想的时候感觉头顶有能量注入，那是什么呀
古零：@select意识流
用户9417900080776：@古零答疑请问如何用实修获得吸引自己想要的剧情
古零：@用户9417900080776吸引力法则，但高效的前提是懂得自主调频，其实践方式是:先破幻，再造幻
JaMorant1⃣️2⃣：@古零答疑群主你意识强度多少
古零：@JaMorant1⃣️2⃣️目前13~14
用户9417900080776：@古零答疑破幻是脱敏吗，如何造幻
古零：@用户9417900080776不是，脱敏只是实修的方式之一
JaMorant1⃣️2⃣：@古零答疑那你肯定有超能力啊
古零：@JaMorant1⃣️2⃣️意识强度不等于功能，具体请网络搜索:意识强度，意识强度提升点实操指南
用户9417900080776：破幻和造幻的具体实修方法有吗@古零答疑
古零：@用户9417900080776都分享过了，如观电影法+古零脱敏，具体公众号：古零答疑，去搜一下呗
晨歌：@古零答疑你说破幻，我为什么没有那么多幻，而且有幻我也不理，感觉不到提升
古零：@晨歌破幻不是不理，不是假空，不是闭眼破幻，是洞悉和化解幻相的原理和互动等机制，达致完quan的通透，非理论假设空谈所企及。
通透这个幻(破幻)，才知道如何去造幻
晨歌：@古零答疑这有点难啊，因为我不知道幻从哪里出现的
古零：@晨歌需要观电影法+古零脱敏从自身的意识漏洞去顺藤摸瓜
假设大家都没吃过苹果🍎，但一直热火朝天讨论苹果是什么味道，那么讨论一百年都不会有结果，那么你觉得唯yi的解决办法是什么？
JaMorant1⃣️2⃣：@古零答疑怎么测自己的意识强度
古零：@JaMorant1⃣️2⃣️有专门的文章介绍，建议元吾氏小程序，找意识强度
漂亮大公鸡：可以讲一下算命吗，为什么有yi定准确性呢@古零答疑
古零：@漂亮大公鸡关于程序意识的特点，上面回答过了，你可以找一下
修者：群主，聊聊快要发生的危机吧怎么自救
古零：@修者所谓的“危机”都是高维星盟在地球上玩的意识引导实验游戏，当真就输了。
高维玩家玩地球OL，输入各种意识引导，玩圈地，玩意识流，就是看看人类有啥反应
那些花兒：那就是说根本没有危机，也没有什么世界末日。
古零：@那些花兒不是，都存在，有无数的时间线等着大家去选择
修者：那我一个人也改变不了时间线啊
古零：@修者集体意识的蝴蝶效应，骨牌效应，黑白双方都在博弈每个人的意识状态都是蝴蝶的翅膀，都在参与中
肉肉真香：你也不能保证群主是不是暗物质力量主导的，不要，盲目去相信
古零：都不要相信我，而是带着怀疑去实修实证，走出实践的第yi步是关键中的关键，光信不修都是白信[比心]
不去实修实证光理论空谈，信啥都一样，敢于保持客观去实修实证的，即使是错的，也能借假修真。
修者：修了快一年了感觉没什么改变啊
古零：@修者多总结，多复盘，如果一直效率低，就要找根源勤修正，或者多尝试切换其他的切入点和方法，不怕试错，找到适合自己的方法就可以了。
JaMorant1⃣️2⃣：@古零答疑那个小程序到底咋用啊@古零答疑那个小程序里面的反值是什么意思，怎么填
古零：@JaMorant1⃣️2⃣️是正值还是反值都有写的，建议加相关的群问群友
肉肉真香：如果所有人都能升维，那么恶人也一样，如果恶人也能升维成为高我，哪么善人的恶将会放大这个世界不就完了
古零：@肉肉真香修上去，“恶人”也会变“善”，否则突破不了
肉肉真香：@古零答疑我就是无法原谅小日子过的不错的人感觉他们就是mo鬼
古零：@肉肉真香这就是业力幻的表现啊
晨歌：大家尽量不要恶。。。因为zui后会被清算的[捂脸]
古零：@晨歌这也是业力幻的表现，修行落地，处处是修行，觉察到了就是提升的开始认识业力幻的存在不是让你去作恶
是明白程序意识下，自己是如何被慢慢控制的，矩阵催眠的首要核心是不被发现。
凯歌：不被发现是啥意思啊@古零答疑
古零：@凯歌不让被催眠者发现自己被催眠就如很多被忽悠去轮回的玩家，都觉得是自己的自由选择
凯歌：@古零答疑图里有个梦境催眠是啥意思啊

[OCR]
觉醒
意识强度9以上+脱离轮回
阳性矩阵
-
12复合体
客观性
游戏精神
内求
不当真
蜂窝结构
意识开放性行动力
深度合一本源意识强度检测点觉醒意愿
阳性矩阵
非物质界入口（中阴身）
物质界入口（投胎）
程序意识引导
梦境催眠
催眠波
阴性矩阵轮回协议
电网系统
图
888
好好
当园%
onoong
虚假审判
轮回大厅
催眠装置植入
复合体埋雷
封锁记忆（孟婆汤）
幻像系统（18层地狱）
电击催眠
虚假白光隧道
电网捕获
古零答疑
[结束]

古零：@凯歌梦境攻击和意识植入
修者：那些黑暗玩家，为什么没有更高纬度的神惩罚他们把我们困在这里是有罪的
古零：@修者都是游戏，玩家各执黑子和白子
凯歌：@古零答疑矩阵管理员指的是T组吗
古零：@凯歌是
财喵地球记：@古零答疑意识植入有什么特点
古零：@财喵地球记加强意识漏洞
菩曌：自sha的灵魂会怎样
古零：@菩曌记忆归零，然后重新来一次
菩曌：太惨了吧，不明白这样的目的是什么
古零：@菩曌考试不通过，留级重考
存在：@古零答疑那不是俄罗斯套娃，无限循环，无用功
古零：@存在这一世那个坑没跨过去，下一世一样会出现，只是可能换了一个表现方式而已，坑还是那个坑，你越逃避就给你啥，这是矩阵的套路
南宫崎骏：@古零答疑如果yi切都是游戏，就无真正的轮回，业力，因果对吗
古零：@南宫崎骏不当真破yi切幻
菩曌：恶人逍遥法外
古零：@菩曌
真正能破业力幻的人是不会作恶的，因为已经知道万物一体，而作恶的人表面上不相信因果，但潜意识还是受这个幻控制，只是ji力掩饰而已，或者从业力幻转变成另一种执着，如执着于不相信业力。
用户1996094915127：@古零答疑老师，可以系统学习？
古零：@用户1996094915127可以，公众号:古零答疑，可以了解一下
十三：那恶人会不会受业力的影响
古零：@十三🌙具体看离世时的意识漏洞，大几率会受，因为矩阵会放大他们这个漏洞，如通过18成地域这种游戏去迫使他们去轮回。
叁土：@古零答疑感觉自己身上有黑方灵，但是不知道怎么确定，如何清除？
古零：@叁土复合体探索
牧羊少年：@苏青心真的手机感觉就是个小型矩阵时刻影响人
古零：@牧羊少年矩阵是无限分形的，如元宇zhou苏青心：特别是飞行，练神通之类的梦一个梦境下来，早上起来特别累
古零：@苏青心建立零能量空间，就不累了
果断：做梦是灵魂贪玩，跑出去了。不做梦，灵魂可以休息。
元叫一十三：是这样么求解@古零答疑
古零：@元叫一十三不是，只要睡着，灵魂都会跑出去玩，玩就是休息。觉得累，是意识转换的问题事与愿违：
我说了就是造梦会累，就是自己创造梦境的发展会累
古零：@事与愿违顺其自然，不执着就不累晨歌：@古零答疑你视pin只说不当真，没有说怎么解脱，还在被矩阵玩弄范围内
古零：@晨歌方法都已经分享，说也说了无数次了，建议公众号:古零答疑，看看Nancy：@古零答疑
能否用通俗概念解释一下:灵魂数据、意识投射、梦、出体的概念和区别
古零：@Nancy已经分享过了，公众号:古零答疑，搜索一下关键字
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。