#  古零答疑
（2022年2月2日）
01
金玉:
自身有漏洞，黑暗势力又给我们装了n多木马，随时变成他们的武器

，不自求，到底是跟谁里应外合？
Alien(不闲聊):
灵魂拷问…
童萌:
近期，面对恐惧是自己的一个削减项
中正土正中:
@Aduk?请问意识强度研究委员会是什么东东？
虚拟空间:
不同特长的人完成不同的任务，分工合作而已，不可以顾此失彼，头重脚轻，要平衡发展，同时进行
虚拟空间:
况且还有些人根本觉醒不了，走不了内求道路的人，他们又该何去何从？
金玉:
@GU0?哥以前早就回答过了:
1，自己先觉醒才能真正帮助到对方。
2，天助自助者，任何人若不主动自助（觉察到自己的问题+改变的意愿+内求），你帮了也是拔苗助长，治标不治本，唯有尊重对方的自由选择，等待时机。
3，建议利用模拟压力脱敏练习，来化解自己的当真点。
4，不当真破一切幻。
虚拟空间:
我没说放弃个人觉醒啊

，只是说现实的复杂性，我们要多种手段同时进行，一定程度上改善监狱的条件，从而让一些人更好的走向觉醒。另外元氏答疑也说过，有一些人根本就不是人类，是机器人或者是其他生物，根本觉醒不了的
阿良:
想要什么，和求什么，其实是一个概念。这不是一个二分法，两个答案有一个正确的。只是后者有助于明白真正想要的，而前者的想要可能是外部强加的。但前者的想要，已经走在了轨道上。脱离世俗的梦想，已经是进步。破新时代洗脑只是第二步。破催眠矩阵，是第三步。但想法本身是如此重要，承载了一切本质，和它的创造。
GU0:
以前分享过了，光明方的飞船所处于的维度无法带人类物质身体离开，灵魂离开身体后会自动被电网（幻相）捕获，虽然不排除有极个别能溜出去的方法，但基本都是凤毛麟角，光明方用武力摧毁催眠基地，地球上的已经7788，目前只剩下隐藏的基地，因为对方采用多维度+多时间线+多星球虚拟基站，形成了复合式的催眠系统，光明方很难进行追踪和彻底清除（如果大家有坐标信息可以群内分享），目前最有效的方法是人类个体自身提升破幻的能力（具体方法已经分享过了），并带动整体基数觉醒51%带动猴子效应。T组借力打力，根据形势发展，同时在多维度掺杂虚假信息（扭曲光明方的信息），引导人类外求和内（部互）斗，在鱼目混珠的信息轰炸下，大家自身的破幻提升才是核心根本。
光明方一直在实施拯救，从未停止，内求提升是核心的钥匙，若一味外求的话就中了T组的圈套了。
虚拟空间:
人工智能有意识强度吗？如果发展出了人机结合技术，那这个人的意识强度还可以测算？
GU0:
有
阿良:
觉醒本身是分很多层次的，洋葱模式。将觉醒等于开悟，明心见性等都不利于使得人接受觉醒概念。明白地球是一个外部控制的农场，我们是牛。这也是觉醒。也是促进绝大多人容易接受的觉醒层面。
子祥:
沉迷这红尘中，也没有错。一却都是游戏，想觉醒的人是不会排斥这方面的，不想觉醒的排斥也正常
阿良:
动物庄园的现实的明白，足够激发去灵魂契约的反编程了。
阿良:
这可是一个大工程。
阿良:
然后是自我赋权和现实显化的锻炼
子祥:
让更多人认识到深层真傅应该也是种觉醒，一层一层的
红枫:
@懒兔君???这个51%好像是全部人数，不只是人口普查的数量
懒兔君??:
全部是多少啊
懒兔君??:
包不包括动物
Programexecutor:
75亿
懒兔君??:
那真实数据应该在100亿左右？
懒兔君??:
也就是要有51亿人觉醒才行
星爵:
只要突破口一打开，51亿，小意思
Alien(不闲聊):
要先有100只猴子
星爵:
@懒兔君???努力做只猴子吧
星爵:
百猴效应
Alien(不闲聊):
[动画表情]
子祥:
百猴的集体意识影响了另一批百的集体意识？

星爵:

[OCR]
?
搜词条 Q
·
推荐
词条
Bai百科
百猴效应
百猴效应，人们用「第一百只猴子」来形容造成意识形态突破的关键参数。不一定是一百，只要
达到某个数自，在某个地方形成一种文化或觉醒，其他界线之外的族群也会受感染
中文名
百猴效应
50年代进行的一项观察结果。在日本九洲以东的群岛上，首先子岛(Koshima)的其中一只猴子学会用海水把甜洗于净，跟看一只传一只，直到有一天，当第一百只猴子学会用海水洗净食物之
后，整个子岛的狐猴群很快都会了。最为神奇的是另一边高崎山(Takasakiyama)大陆的狐猴们
也全都会了，而它们之间是没有任何联系的古零答疑
[结束]

虚拟空间:
问题是现在沉睡的人是大多数猴子，最后谁影响谁还不一定呢！提升困难，堕落容易，人是很容易沉沦的
子祥:
能被沉睡的影响那说明，你不是那100只猴子
虚拟空间:
个人觉醒和集体觉醒是两码事
子祥:
个人不觉醒，集体如何觉醒？
星爵:
觉醒是强者的游戏，弱者玩不起
yyds:
本质都是游戏，强弱只是角色划分
君:
强者玩游戏
君:
弱者被游戏玩
盛韵文化艺术:
动物没有学习为什么会繁衍后代的
子祥:
激素分泌配合按摩器加生殖系统，配套起来就让肉体玩具自发繁衍了
阿良:
RNA可以遗传一些知识，比如找草药
古龍:
中药可以辅助我们
（答疑时间：2022.2.2）

02
星爵:
我今天发现，在扭转一些旧惯性时，会产生一种很难受的感觉。
星爵:
就是想按着惯性来时，发现了，就没再按惯性执行了，但这这时感觉心里有一种不舒服的感觉。说不清，不舒服的感觉一闪而过。
星爵:
不是肉体
星爵:
也不是情绪
GU0:
正常，惯性跟舒适区是同步的
星爵:
不受惯性控制，等于离开舒适区？
GU0:
不是
GU0:
指惯性会形成区域性的舒适区，刚开始扭转惯性，会出现离开舒适区的不适感（意识纠缠），不受惯性控制，不等于离开舒适区，而是破了舒适区的幻
星爵:
对，会出现离开舒适区的不适感（意识纠缠）。是这个感觉。
闪亮天空:

感谢GU0哥指点迷津。我困惑了很久。
闪亮天空:
请教@GU0?哥，“破了舒适区的幻”，是否等于仍然允许自己体验，但不被这个“幻”所控制/困扰？
GU0:
是的，怎么玩都行，不当真（执着为0）
闪亮天空:

谢谢@GU0哥
（答疑时间：2022.2.2）

03
刘腾飞:
@GU0?请教一下郭哥，能量是幻，这里定义它为幻是相对于游戏外还是游戏内？相对游戏外的话则游戏内一切包括能量自然都是幻，相对游戏内就是说，所谓能量带来的所有游戏因素的影响，都可以跳过能量直接产生？
GU0:
看你如何定义“游戏”了，这里说的“游戏”不分内外，无限发展下产生无穷的嵌套，所以没有内外之分。能量是意识，本身由意识所创造（造幻）。
刘腾飞:
@GU0?那一切都是幻喽，一切都是意识产生，也可以由意识扭转，包括所谓的“游戏规则”
GU0:
就是空和有，及两者的关系
（答疑时间：2022.2.2）

（2022年2月3日）
01
闪亮天空:
元哥原话：
灵魂与肉体可以100%脱离，独立与肉体之外，不再受肉体意识/物质界意识的粘连，才能脱离轮回。
除此以外，其它都是扯蛋。业力，是一种幻相。业力幻相，也是肉体意识/物质界意识的一个粘连点。各种意识粘连点，有几十万个，一个个脱离，需要很深入很精细的愚公移山的长年功夫。
上善若水:
这个描述是不是有漏洞？死的时候，肉体与灵魂完全脱离

闪亮天空:
死亡时的脱离，其实是肉体报废了，想粘连也没法粘连了。但意识粘连点没清除，还会想找新的肉体载具去附着。
闪亮天空:
@龙老大元哥，我的理解对不对？
Alien(不闲聊):
物质界的粘连，幻相的粘连
GU0:
关键字:意识粘连
李宣仪0思源:
纠缠的时候对自己说：我尊重并理解万事万有的一切我现在把不属于我的能量还给他的原发送者我拿回属于我的力量。
（答疑时间：2022.2.3）

02
檀雅:

[OCR]
12:506
ol89%
4、羞愧模式
在一些场合中认为自己表现不当，让人感到尴尬和困窖，会让自己难以忘怀，感觉丢人
这种情绪会降低自信心，造成人际关系的问题。量化数据：
人类平均60%。@Guo
O
被自弱+保守（程序意识）反过来控制自己，把自己封闭在固定的舒适区里面，一旦离开就感到不活（当
古零答疑
真），建议多练习打开天性和游戏心态(不当真）
[结束]

檀雅:
@GU0请问打开天性这点是啥意思?
GU0:
就是“肆无忌惮”的去扮演不同的角色（包括动物），演员表演课有这个科目，可以搜一下看看
檀雅:
解放天性，表演课的第一课。-知乎(zhihu.com)
檀雅:
表演课学习心得体会（精选5篇）(yjbys.com)
檀雅:
所以说，其实我们也是"演员"，无时无刻都在表演?
Arcturian:
当真了你就不是演员了
闪亮天空:
当真了，是演员入戏太深
檀雅:
哀嚎哥在这次的检测点榜上有名
闪亮天空:
以前不知啥事，大家苦恼犯愁，一平时挺严肃的同学突然说“别入戏太深”。我猜是他灵核传达的信息，或者高层复合体。
星爵:
人生如戏全靠演技
GU0:
占卜算命星座啊卡西等，本质上都是程序意识，而脱离轮回是最终把程序意识转化为自由意识
檀雅:
那换个角度看，也是一种变相的外求渠道？
GU0:
是
闪亮天空:
@GU0星盟信息，是否也属于多维度信息呢？
GU0:
不是，我这里指的多维信息体系是指阴性矩阵内（控制意识）的多维信息系统，本身建立在程序意识的基础上
刘腾飞:
算命这个行为属于对程序意识的阅读？命运属于程序意识的设计？
GU0:
属于多维度的游戏设定，程序意识区域内，个体都有一个大致的剧本，储存于中心数据库，通过某种程序操作（多维度信息体系），让游戏中的NPC(个体）提前读取到这些剧本中的部分数据，根据NPC接下来的意识反应，为游戏系统往后的升级提供更多的数据。对于这些个体意识流，也不断为这些对程序意识系统稳固和发展提供源源不断的能量（意识）。
GU0:
个体的意识焦点一旦聚焦到程序意识上，那么离自由意识也越来越远了。阴性矩阵老玩这个套路

GU0:
举个栗子：电影《肖申克的救赎》中，一个在监狱活几十年的老人出狱后，因为不适应自由世界，最终选择了自杀。
（答疑时间：2022.2.3）

03
刘腾飞:
算命这个行为属于对程序意识的阅读？命运属于程序意识的设计？
GU0:
属于多维度的游戏设定，程序意识区域内，个体都有一个大致的剧本，储存于中心数据库，通过某种程序操作（多维度信息体系），让游戏中的NPC(个体）提前读取到这些剧本中的部分数据，根据NPC接下来的意识反应，为游戏系统往后的升级提供更多的数据。对于这些个体意识流，也不断为这些对程序意识系统稳固和发展提供源源不断的能量（意识）。
Elaine????:
原来这样，这个游戏系统设计的好缜密复杂
闪亮天空:
[聊天记录（2022.2.2---01段）]
闪亮天空:
亲爱哒，你结合这个群聊看
（答疑时间：2022.2.3）

04
GU0:
个体的意识焦点一旦聚焦到程序意识上，那么离自由意识也越来越远了。阴性矩阵老玩这个套路

刘腾飞:
所以我理解，合一本源的重大好处之一就是不把意识焦点聚焦在“个体”上？不跟着个体脚本走？@GU0?
GU0:

刘腾飞:
活着的前提下，焦点彻底跳转到不同时空的不同人身上，扮演不同的角色（穿越），对于意识强度如锅哥难吗

@GU0?
GU0:
不难，经常这样玩
GU0:
体验无数的人生剧本
刘腾飞:
那么如果焦点不跳回来，其实以我们的视角来看是不知道的吧
刘腾飞:
我们看锅哥是连贯一体持续存在的，而“郭哥的焦点”跳走没回来了
刘腾飞:
只有本源一个焦点吧

GU0:
本源包含所有焦点，我说的就是集体灵的感觉
刘腾飞:
这样的穿越，记忆可以自由携带吗，有没有限制

刘腾飞:
我看有人穿越过完一生，回到这里，记忆逐渐褪色，真实也如梦境
刘腾飞:
这肯定和“自由意识”，“意图”，意识强度有关
刘腾飞:
我应该问，锅哥自己体验的，带回来的记忆感觉，是完整如今生发生的感觉吗@GU0?，有鲜明记忆连续才好玩

GU0:
是同时存在的，没有“时间”这个概念
刘腾飞:
这个我了解，但是对于个体焦点体验是有记忆的先后顺序吧
（答疑时间：2022.2.3）

05
自由自在的猎鹰:
@GU0?请问大佬，宇宙中有不需要进食的生命吗？如果有，可以举例吗？如果有，岂不是没有无需进食的自由。谢谢
GU0:
辟谷不就是了吗？

子祥:
辟谷的人，是不是能从其他地方获取能量来维持肉体机器？
自由自在的猎鹰:
@GU0?辟谷还是需要阳光，水，空气的滋养吧。作为意识体，能完全不进食吗？
GU0:
辟谷是让身体破掉需要进食才能转化能量的程序意识幻
王月卿:
+1。
星爵:

??:
那要是，没力气的话，挺过去么？
王月卿:
我感觉也是一种惯性意识，觉得没吃饭，身体虚弱。
Dreamland(小梦):
多半是你的身体自己觉得自己虚弱
王月卿:
是。
禅游天下:
行房虚弱论也是催眠
大伟17611011389:
觉醒没有退路，回头即是无期，今天的意识检测点学习了没

Dreamland(小梦):
我现在每天都用黑洞发
Dreamland(小梦):
黑洞法清理脉轮
禅游天下:
最根本是意识状态潜意识幻相没有破除问题可能会反反复复
Dreamland(小梦):
不知道多少年的东西
Dreamland(小梦):
不是一朝一夕就可以清楚的
Dreamland(小梦):
清除的
禅游天下:

幻相意识有自己的强化巩固发酵修复能力。靠自己的
（答疑时间：2022.2.3）

06
明朗吴烨:
顽空和不顽空的区别是不是“真相=有+无+两者关系”啊？
GU0:
“真相=空和有及两者关系”
顽空只有空，没有其他
在破幻层面，就如观电影法中，顽空相当于闭着眼、捂着耳朵观电影，并认为这就是“终极破幻”。
GU0:
举个栗子：顽空者要破爱情幻或者恐惧幻，于是选择观爱情类或者惊悚类的电影，进入电影院后，全程紧闭眼睛再捂着耳朵，最终把电影“观”完了，这算破幻吗？

明朗吴烨:
不算
明朗吴烨:
看了一下旁边的pad感觉顽空就是关机黑屏的pad，破幻就是观看pad的节目
明朗吴烨:
谢谢GUO大锅的倾情解说

（答疑时间：2022.2.3）

07
GU0:
情感中心一直是人类最大的漏洞
闪亮天空:
怎么修更高效？
GU0:
好像以前分享过了，如:过压脱敏法，观电影法等，
elfin:
很惨烈的方法。但是过后会云淡风轻。
elfin:
不过开始的时候比较痛
GU0:
里面有很多公式和触发机制，需要自己去探索和总结，然后慢慢你的复合体就武装到牙齿了（表潜一体），往后遇到很多奇奇怪怪的不同维度攻击，复合体都能自动化去进行化解和反击。这属于深度破幻，效果会更好，当然也可以一直保持不当真，但要达到表潜一体（复合体）需要很长的时间，也容易出现不稳定的反复情况。
GU0:
具体根据自己的破幻效率进行调整
闪亮天空:
[聊天记录]
elfin:
不过我还是借助了一些存在主义心理学的东西，比如欧文亚隆的很多文章
GU0:
可能缺了后面总结和延展探索的步骤，这样才能在类似的坑面前保持警觉性（不当真性）
闪亮天空:
@GU0?过压脱敏，就是多重时间先代入这段群聊吧？
elfin:
那个启动点很不好找。基本相当于找那“一动”。没有很高的禅修功夫，还真的不行。我反正找不到那么深。
elfin:
没到那么深，心力就有点跟不上了
elfin:
所以找了亚隆这个拐杖
elfin:
请您分享一下找的方法吧。谢谢

GU0:

GU0:
可以尝试加压，让隐藏的触发点暴露出来
GU0:
触发点（漏洞）都会自带隐藏机制，如自圆其说，变形，转移焦点，自动过滤等
闪亮天空:
原来如此，前两天我的隐藏触发点被激了，之前自己没发现，暴露了才知道

（答疑时间：2022.2.3）

（2022年2月9日）
01
三月天:
有个困惑的问题：怎么验证自己意识强度提高了？是不是提高了自然自己会知道？
GU0:
有很多方法，如：客观性（主观性的减少，以偏概全，理论推测等）、觉察力（事前、中、后觉，无意识状态的不断减少），不当真性（我执、情绪等意识的纠缠日渐减少），意识越来越自由，越来越开放（程序意识逐渐转化为自由意识）.....
（答疑时间：2022.2.9）

02
屮:
@GU0?果哥，阿卡西值不值得学习研究呢
GU0:
看个人目的了，本身也是真实存在的程序系统，也可以作为研究进行探索，具体看个人如何运用，是借假修真，还是依赖于外求，最终都是自己的自由选择，但作为灵性的敲门砖还是可以的，只是要明白到了脱离轮回，还是需要从程序意识彻底转化为自由意识。
GU0:
相当于一个工具，如手机，电脑，互联网一样，都是属于双刃剑，在于自己如何运用哦了，但切记一点就是，不要高估自己的破幻能力，并时刻保持觉察。很多信息为什么不透露，是因为意识强度没有达到那个强度，容易被路边的小花小草带偏。
（答疑时间：2022.2.9）

03
屮:
@GU0?阿卡西记录让学习者去呼请大天使长，还有自由女神啥的高灵，他们真的存在啊
屮:
请他们答疑解惑，有问题就问他们
屮:
类似于通灵，答案记在纸上
GU0:
前提是你能否识别对方的真伪（真假高灵，意识强度等级，灵魂属性），对方的目的（隐藏意识，合作意图，共赢方向），对方的背景（星盟背景，各方势力的关系），如何高效的合作（不要说一堆鸡汤就完事了，没有实质的推动和合作细节，有啥意义？）........(太多了，不说了）
（答疑时间：2022.2.9）

（2022年2月10日）
01
红枫:
@GU0?G哥，如果记梦的本子都有厚厚的一沓子的人平常该怎么使用这个记梦的笔记本子？
GU0:
去分析总结啊，如经常出现的场景、故事、人物等，进行统计，结合自己日常状态来进行分析
（答疑时间：2022.2.10）

02
Awaker吴烨??:
请问是意识强度的提升跟觉察力是强正相关吗？梦修的话也不是必选？只是随着觉察力提升更好在梦中提升清醒度？
GU0:

1、2、3、是的
（答疑时间：2022.2.10）

03
Awaker吴烨??:
请问客观观幻入幻观幻，重点是不是在观啊。幻到底是啥？
与本源合一不太会可以不可以用静观代替啊？
Awaker吴烨??:

[OCR]
上午10:05
@ao
川中国移动 元吾氏文集内容
<
．方法：
详解：意识强度检测点1-9。o 日常生活：通过客观观幻来破
o
幻。
神游（出体、梦观）：通过入
幻观幻来破幻。
合一：与本源合一。
o
简言之：神游破幻，合一本源。换言之，重要的事情说三遍：
、破幻、破幻、再破幻。·合一、合一、再合一。
最后提醒：
别忘了都是游戏，可认真不可当真。当真则入幻。
古零答疑
[结束]

yyds:
梦游入幻很难保持客观，因为日常你已经在幻中了！然后还要幻上+幻，岂不是更难
yyds:
日常觉知不够，梦游也走不远，那个恐惧心会让你本能逃避回来
yyds:
根本来不及觉察。
GU0:
先不要提前否定一切的可能性，先从源头问题入手探索会比较客观
yyds:
何为源头。源头就是当下的现实执着，当下的一念，所有时空都是此刻延伸出去的，就是琐碎组成的日常片段，这种连续的剧情都觉知不到的话。到哪里都一样
yyds:

[OCR]
当下高我视角所有可能性的分支所有可能性的分支变量
变量
未来
过去
现在
我
[结束]

GU0:
源头：要梦修，首先去养成记梦的习惯，再提高知梦技巧（知梦扳机的意识播种和发酵），通过大量的练习，慢慢提高梦景的稳定性（不容易陷入爱丽丝或者跳出），再到梦中破幻（自由切换不同维度等），都是环环相扣循序渐进，不断实践才能不断提高，这是具体的实修方法。
至于意识强度提升，觉察力提升也可以提高清明梦的概率，这是核心基础，但不是最具体的方法。
刘腾飞:
郭哥的判断，梦修对于解脱是否不可或缺，如果是可选项，重要程度你会打几分呢
GU0:
不是打分的问题吧，更多是效率的问题，因为梦修是利用了睡眠的时间，跟出体破幻是一样的，而且大大提高了效率，至于是否适合自己，这个需要不断尝试。
GU0:
条条大道通罗马，看哪条适合自己，效率最高
（答疑时间：2022.2.10）

04
刘腾飞:
郭哥的判断，梦修对于解脱是否不可或缺，如果是可选项，重要程度你会打几分呢
GU0:
不是打分的问题吧，更多是效率的问题，因为梦修是利用了睡眠的时间，跟出体破幻是一样的，而且大大提高了效率，至于是否适合自己，这个需要不断尝试。
GU0:
条条大道通罗马，看哪条适合自己，效率最高
刘腾飞:
好回答！那排除梦修和出体破幻这些手段，纯靠现实中的观察，除了效率的损失，对于解脱方向来说会有什么严重的硬伤吗（比如某些角度的幻难破难发现？）
GU0:
遇见过一些清明梦天赋很高的同学，但对方暂时没有觉醒的意愿，梦里不去破幻，兜兜转转只属于玩梦
刘腾飞:
梦里破幻会比现实破幻效率更高吗？或因为梦的即时变化的特性有破幻的先天优势？
GU0:
效率因人而异，只是梦里破幻不影响现实破幻，都可以同时进行，梦修的终极也一样能见证本源
（答疑时间：2022.2.10）

05
段誉:
现实也是梦，梦中也是梦，都在梦中，咋修都是梦修
GU0:
若能时刻把现实视同于梦境，就是时时刻刻不当真了，都是相通的
（答疑时间：2022.2.10）

06
段誉:
现实也是梦，梦中也是梦，都在梦中，咋修都是梦修
刘腾飞:
话虽没错，但技术上还是能感受到差别呀

GU0:
感受会更“真实”，更“直接”一点
段誉:
为啥有些人的清明梦天赋高
GU0:
这个检测点就说过的鸭
刘腾飞:
应该可以有清明梦玩得溜的人，比不太能清明梦的人意识强度低这种情况，关联性有但不像是必然的吧
yyds:
我知道的清明梦高手。现实灵性也很高。显化什么都很容易
GU0:
知梦≠破幻
GU0:
玩梦≠梦修
GU0:
破幻需要客观，造幻需要主观，玩梦更多是造幻，梦修更多是破幻
金玉:
@GU0?哥，对应哪个检测点？

GU0:
先天和后天
（答疑时间：2022.2.10）

（2022年2月11日）
01
三月天:
“合一”的障碍是什么？按方法就是意识流入想合一的状态，按这个做了，怎么验证做到了？做不到的障碍是什么？
光光:
总体感觉:感觉不到自己A的存在，感觉自己就是想去合一的对象B。具体感觉:因人而异，因对象而异。
GU0:
合一几乎每人都会，并每天都发生着，举个栗子，如：使用手机（合一手机上的信息），看电影（合一电影中的情节），谈恋爱（合一伴侣，了解TA的方方面面），销售（合一客户需求），进食（合一食物）.......自己拓展一下，学会了吗？
GU0:
合一的关键是不要有分离意识：
低效的方法：我是A，现在我在合一对象B；
高效的方法是：我是B（A不存在）；
就如白日梦一样，忘记那个正在进行白日梦的“自己”
GU0:
合一本源，以前分享过了，关键点：不要去找一个叫“本源”的主体进行合一（分离意识），而是把自己作为本源的一部分，如巨大图画中的一个像素点，然后不断拓展，过程中这个“我”就是本源，而不是那个像素点。
闪亮天空:

原来如此，豁然开朗。谢谢GUO哥

（答疑时间：2022.2.11）

（2022年2月12日）
01
无染污染:
@GU0?哥，现在你用什么方法练能量
GU0:
意识播种
Awaker吴烨??:

[OCR]
中国移动·
上午10:40
@Qo
备忘录
我的身体中心有一团源头之光从内向外强力照耀着清理疗愈调整着我稳定在最好频率。光所到之处内在的阻碍都被立即溶解。
我所有的保护程序自动形成一个金色的强大保护光罩时时刻刻保护着我。过滤所有低频能量只允许高频能量进入。
我时时刻刻自动使用腹式呼吸，能有意识的呼吸着。
我的中脉自动接天连地完全补充能量自动调整疏通中脉无限强化中脉
我的灵核带所有复合体合一本源无限加强合一程度
请我的灵核及高我时时刻刻为我想知道的一切找出最好解决方案明确清楚的让我知道
古零碧舞
[结束]

Awaker吴烨??:
GUO哥您看看我
Awaker吴烨??:
我用植入潜意识24小时全自动运行
Awaker吴烨??:
播种了
Awaker吴烨??:
哈哈哈这成吗
GU0:
可以啊
无染污染:
@GU0?播种后还要下命令自动练吸收能量鸿吗
GU0:
不是吸收，是自动创造，自动运行，自动过滤，自动达至无能量损失的状态
蓝天白云:
@GU0?郭哥请问如何播种获取能量？
GU0:
1，核心是先破幻再造幻，否则能量即使不断被创造，但同时又处于不断被消耗。
2，建立自动运行的能量系统，并不断加强，不断发酵，不断总结和修正。
GU0:
3，能量也是意识，意识=灵，拓展一下，如果能让一个意识变得强大?
（答疑时间：2022.2.12）

02
Awaker吴烨??:
对哦谢谢提醒这么一说想起自己是有一个遇到什么不明白就想当下马上理清楚的执念了??感觉最近用自己的名字代替我来描述自己的想法还挺管用的。我得好好加油
GU0:
效率高的方法：遇到自己感兴趣的或者疑惑的问题，不是主观理论和假设，也不是去马上去找老师要答案，而是自己先通过实践去寻找答案，然后再回头与老师和有经验的同学，进行多方验证。
很多问题，为什么老师不予回答，是因为没看到你的行动力和内求，即使告诉你答案（给鱼），你也学不到“渔”
（答疑时间：2022.2.12）
注：2022.2.1，2.4-8，2.13无答疑