#  关于不当真，同频共振，意识强度，催眠，命理算卦等
作者：群聊记录

# 2022年9月2日
## （1）
马灿（字浩纭）14763776511:@古零GU0
，请问潜意识接收不了否定词，那不当真这个事岂不是越来越强调当真了？群里的不少道友应该会受到一定程度的影响吧？要改改吗？
古零GU0:
这个不用，“不当真”的“当真”已成惯性，加“不”是去逆转原来的惯性，不同于一般的潜意识指令，它是属于警觉性指令，即其主体是引发表意识对“当真”的警觉性，如“我是不是又当真了？”，在潜意识层面，比表意识更清楚这是一个“被当真"的幻。
马灿（字浩纭）:感谢解惑

## （2）
网友:@古零有时候听到或者看到某些东西比较震撼的那种会感觉到浑身一凉这是咋回事
古零GU0:同频共振

## （3）
梅:@古零GU0想问三个问题1.我冥想/0魂状态比较清醒但是梦中状态比较糊涂，还做不到经常控梦，那我Si后是更接近哪种状态呢？

2.我现在复合体对话多数时候只能听到/感到回应，我不是很确定是不是我问的灵给我的答复，有没有可能经常做到像是面对面的交流？
3.以太体或情绪体需不需要通过以太体/情绪体的嘴吃东西（我吃的东西的以太能量）？
古零GU0:1，梦中状态2，可以的，但建议通过互催去提高接收度和准确度3，在于意识调整
梅:3.不太明白。我想问以太体和情绪体需不需要吃东西，主要是想区别附体灵，以免误伤@古零GU0
古零GU0:一般不需要，在于他们对“吃东西”的定义

## （4）
小雨:@古零GU0根据测试，我的意识强度一会特别高，一会儿又特别低怎么办，没有规律
古零GU0:以最低点为准

# 2022年9月3日
## （1）
云飞扬:紫薇圣人不过人类集体意识舆论塑造出来的一个人
古零GU0:造星的目的就是引导人类外求和躺等，中教也是这样发展出来的，想一想越相信越鼓吹造星的人群中，有多少自身是在实修的?
叶小梅:想报课学个催眠就被说歪门Xie道，大部分人对修行相关的东西成见很深啊，我妈说你又不失眠学什么催眠
古零GU0:需要给家人科普一下什么是催眠，很多人眼中的催眠是助眠，或者那种江湖Pian术，可以把催眠与心理咨询结合起来进行科普，抗拒往往可能是不了解
销售，广告，教育，管理都会用到催眠的技术，本身属于心理学领域催眠=暗示性引导，不是把对方催成迷糊状态
田丽蓉Tina

:@古零GU0我理解是越过显意识直接进入到潜意识层面编程。
古零GU0:前提条件是表意识不来干扰，潜意识愿意进行互动有古零潜意识催眠，我亲自授课的，公众号：古零潜意识催眠
地球上目前的催眠，对于T组的催眠，都是幼儿园级别，连造幻和破幻的原理都没有入门
Avatar龍汐:就催眠想体验一下可以吗？我还从来没有很正式体验过，会有这个机会吗？@古零GU0（正儿八级问）
古零GU0:或许有吧
标:我个人估计，我们有这么多复合体灵(还有混合灵），如果把群里的大家的复合体灵画个关系图谱，密切度要惊掉大家下巴

古零GU0:或许自己复合体的关系图谱就够写满一张A4了

## （2）
阿枫:正在思维的我和真我是什么关系？（是其一项功能？是其产生的念头？还是？）@古零GU0
古零GU0:在于你如何定义“真我”了，还有正在思维的你处于什么意识状态，是个体意识状态，还是集体意识状态，总的来说通常是复合体灵的关系。
斯启诺Justin:视频中也反复强调，今生剧本和命运框架跟累世因果业力息息相关，但古零哥又讲业力是幻，我有点蒙

古零GU0:
Ming理算Gua都是程序意识(有序意识，控制意识)，有Yi定规律可塑性，所以容易让人着迷，就看你如果运用了，如果是借假修真，那么它就是一个为我所用的工具，如果不小心当真了，它反过来就会控制你，让你成为它的奴隶，陷得越深越当真，因果业力的幻相就越强，想一想，幻中破幻又如何破幻?
Jue醒的过程是从控制意识转变为自由意识(无序意识，混沌意识)，不受任何程序意识的控制。
无(污)染

:@古零GU0请教我喉轮很堵好像被装了植入物，有什么简单的方法清除吗，
古零GU0:复合体探索
段誉:
昨天在梦里，遇到一个算Ming的，让他给我算了婚姻，给我拿了Yi个像花生Yi样的东西，让我回家养几天再来，然后我摔了Yi跤，把那个玩意打破了，里面裸露出来Yi粒花生子类似的东西，然后算Ming的告诉哦我你这是要打光棍的节奏
JAMEE:我感觉我执有点重，受不了别人智障这点我要破

段誉:郭哥这算不算是在给我做程序编程
古零GU0:如果你当真了，就是被程序编程了
互相尊重各自的自由意志呗，就是基于每个人都有不同的倾向和爱好，才造就百花齐放的花花世界，才具有无限的可能性存在，否则都一样，就变成有序性的机械输出，全是一个模样，这就失去拓展的意义。
阿牟:@GU0
，今天清明梦中:趴在地上，看见地面很脏，起了反感心，心想不能有分别心，如何解决这反感心，合一地球吧！等了一会…，没感觉，心想地球是什么样的？圆的，这时感觉身体鼓鼓的，问问Guo哥，这梦中一系列的意识中，哪个算是自由意识？哪个是程序意识？我个人认为，心想地球是圆的，是程序意识，是上学学的，不要分别地面很脏也是程序意识，总之的确是幻中破幻又如何破幻?稀烂

古零GU0:是啥不重要，主要都是小我瞎胡闹

刘腾飞:@古零GU0
逐渐感觉“真实”这个词也是一个主观概念而非客观对吗，没有因为哪个幻象更持久更鲜明就更代表真实，或就更是关联真我，庄周梦蝴蝶就是想揭露这个道理吧，郭哥我的领悟准确吗

古零GU0:

心昌:1起反感心的是小我2心想不能有分别心的是小我3如何解决反感心，以及想出的办法（合一地球）的也是小我4
心想地球是圆的这个也是小我在想@古零GU0?这样理解对吗？
古零GU0:

阿牟:所以自由意识是什么？怎么知道是在自由意识中？
古零GU0:无序意识，混沌意识
瀛:粮食也是幻，请问不吃饭可以吗

古零GU0:辟谷，吃光者，吃气者就是了，只是理可顿悟，事需渐修，需要持之以恒才能慢慢改变潜意识的惯性
?:那你还吃不吃饭
古零GU0:吃饭不Yi定为了饱腹，也可以是品尝美味的体验，如果把不吃饭当成一个项目，专门去练是可以的，前提是我有这样兴趣和意愿。
刘腾飞:@古零GU0郭哥如果全力练这个不吃饭的能力，你评估要多久可以实现
古零GU0:差不多一个月呗
刘腾飞:

羡慕

古零GU0:试过几天不吃饭，没有任何感觉

# 2022年9月4日
## （1）
知上Yi知:@古零GU0假如我坐飞船肉体离开地球然后在飞船上Si掉0魂还会被地球矩阵捕获么？
古零GU0:会，当身体报废，灵带就消失了，此刻的0魂会被系统自动检测
知上Yi知:@古零GU0这个系统是能够覆盖物质宇宙的？还是多重宇宙？
古零GU0:该催眠星球所属的恒星系

## （2）
瀛:JAMEE:
我想知道什么林间游戏那些如果没有情绪波动应该是怎样面对的？就是在原地如如不动吗？大boss是个什么攻略方案？有什么出现？@古零GU0
古零GU0:1，去现实环境感受一下就知道了。2，就是造幻和破幻的游戏。

# 2022年9月5日
## （1）
视频《矩阵脱离指南5-游戏大厅》（视频见上）脱离阴性矩阵主要的4种方式：1、通关游戏轮回大厅（觉醒级别）2、穿越电网（觉醒级别）

3、躲藏并准确识别真正的白光隧道4、躲藏并在非物质界修Lian意识强度
难得糊涂:@古零GU0在非物质界练意识强度，在物质界意识强度为多少？这里的非物质界指的是Ji乐世界或Jing土？古零GU0:

1、一样，但前提是躲起来。2、就是轮回系统内的非物质界，简称灵界
VioletMeow:是不是只要做到其中一种就可以？
古零GU0:3和4是没有办法的办法保险起见是Jue醒，在离世前尽快提升自己的意识强度
VioletMeow:我感觉1和2是我能做到的，非物质届我一直没接触到过
叶小梅:真正的白光隧道是直接可以脱离？别的势力送过来的隧道？
古零GU0:某些星盟为了拯救自己的成员，利用电网的临时漏洞打开一个缺口，让自己的成员逃出去，这个只能碰运气了漏洞也是临时的，很快就会被修补
T:果然还是有后台好
古零GU0:前提是你的意识强度不能低，怎么也得有8~8.5以上
清水:@古零GU0有人可以挑战吗
古零GU0:有啊，我经常去玩
清水:@古零GU0分享下经历
古零GU0:留意公众号视频呗，有机会陆续分享

## （2）
T:@GU0古哥，零能量空间设定程序后，是不是就得反复确认加强程序的作用？类似Zou语一遍一遍念，然后加强其作用吗？
古零GU0:是，如何加强因人而异，在于自己的切入点
T:所谓切入点就是程序是如何设定的对吧
古零GU0:就是自己的痛点，每个人都各不相同，怎么高效怎么来，因为程序的设立关键还是高效，要懂得利用自发性持续出现的元素，将其转化并利用
难得糊涂:@Guo如果能自由出体了，就可以去所有的界看Yi遍，这样是不是也就算是破了所有的幻了
古零GU0:反过来了，是需要不断破幻才能进入更深的界
清水:Yao怪的意识强度怎么样非物质界的Yao怪地球非物质界整体打不过T组么？地球这个位面谁是老大
古零GU0:建议先看看元哥的文章[《轮回是否存在》
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649570142&idx=1&sn=71ad5e1f31f74f4c2ce3f58304757edb&scene=21#wechat_redirect)
清水:@古零GU0细化解释一下
古零GU0:白方在高维占据优势，但黑方（T组）在物质界和准物质界处于优势

## （3）
君:@古零GU0古代埃及的时候那些祭司们利用金字塔让意识提升至入门状态
古零GU0:那是发信号用的，目前已经损坏了传·武:这是如何得知的
古零GU0:灵界探索
茜:@古零GU0你有没有参与矩阵系统的编程？你的通关数据应该蛮好的
古零GU0:我曾经Wo底参与过1组，在里面搞游戏矩阵系统开发

## （4）
持之以恒:意识等级9级可以出体，你问他能不能出体就可以检验是否九级
古零GU0:建议别拿时间之外那一套东西来衡量，因为跟意识强度完全不一样哦，意识强度在18年就出来了，你知道时间之外那一套是什么时候出来的吗？

持之以恒:不知道
古零GU0:建议你回归白纸状态，保持客观去看一下意识强度提升点实操指南

## （5）
持之以恒:那你恢复前世记忆了吗
古零GU0:前世记忆如一个个剧本故事，灵魂记忆才是重点
持之以恒:我发现你答非所问
古零GU0:我不想回答你的问题，因为我都回答过了，想一想如果我没有恢复记忆，那么我又如何知道我在1组工作过

，具体可以看看公众号的视频《矩阵脱离指南7-游戏之外》。建议问我问题前，先去认真看看我之前的回答
持之以恒:@古零GU0能不能跟我讲一下你从出生到Jue醒的过程
古零GU0:类似的问题以前回答过了，公众号主页右上角放大镜搜一下关键字呗

## （6）
十二🌙:那里的世界到底是什么样子，那才是真实吗？如果那里也是幻想呢
古零GU0:都是本源的自发幻想，没有所谓的真实，只是去区分是个人幻想还是集体幻想

## （7）
清水:@古零GU0地球Yi个原住民都没有吗？
古零GU0:之前分享过了，星球只是游戏道具，0魂是自己的主灵创造出来的，没有母星Yi说

## （8）
无限:@古零GU0前世记忆和0魂记忆不一样吗？
古零GU0:前世记忆/累世记忆=轮回记忆0魂记忆=来地球轮回前的记忆具体可以看看公众号的视频《矩阵脱离指南16~19》
十二🌙:还有在其他星球的轮回吗？
古零GU0:包括，只要是来地球轮回前的记忆，都是
无限:明白了。@古零GU0那你在1组时是0魂记忆喽，为什么被轮回了呢
古零GU0:我是主动轮回的，亲自来地球就这一世，我有不少分灵在地球，专门来打他们PP，让他们赶紧Jue醒
sunny:1组是啥
古零GU0:1组是T组的上家，类似于开放商，负责研发催眠系统及各种催眠技术的源代码，而T组相当于运营商，负责改装，运营，维护和升级催眠系统。
中正土正中:@GU0为什么叫做1组？
古零GU0:就是一个代号，为啥这样叫，够形象呗聽雨的貓👽:这个群是不是就有不少你的分灵
古零GU0:是无限:难怪你Jue醒这么快，原来你是1组内部人

古零GU0:我是卧底过去的，进1组前，已经是老玩家了，这个物质宇宙的建立我有份参与过

## （9）
清水:没有每个平行我都玩地球ol的吗？
古零GU0:不Yi定，有各种可能性，越相似的平行我越靠拢

## （10）
磁性的黄战士:@古零GU0老师我是不是你的分灵啊
古零GU0:我告诉你没用，需要你自己去探索啊

持之以恒:你是他的分灵同时他也是是你的分灵
古零GU0:什么Gui，换成潜意识才是吧

## （11）
十二🌙:那0魂现在在地球，在其他维度还有没有自己的0魂？@古零GU0
古零GU0:你说的是平行我吧？
十二🌙:@古零GU0是的
古零GU0:都有
十二🌙:梦会不会也是平行世界的Yi部分？
古零GU0:会，我的视频《平行宇宙》就分享过啦
十二🌙:@古零GU0老师那你能知道你在其他维度的生活吗，其他维度的你也是Jue醒的吗？
古零GU0:知道一部分

## （12）
ั泰德ৡৡ131413ั:郭哥，想确认Yi下人在离世的时候它们是用什么方法再次抽灵的
古零GU0:抽灵是啥？
ั泰德ৡৡ131413ั:就是不让走继续轮回的意思
古零GU0:就是用幻相催眠，意识强度不足就入幻了，最近的视频矩阵脱离指南系列就是说这些的

## （13）
清水:@古零GU0哪些Sen话是真实的
古零GU0:真真假假，不同角度，不同描述

## （14）
阿枫:出体后去的地方和现实不完全一样（只能说相似）。问题：1，这个地方是平行世界，还是意识临时想象创造出来的？2，出体可以去现实的地方吗？
古零GU0:1、都有可能，或者准物质界，具体需要探索2、可以

## （15）
酉星:《心灵奇旅》强烈推荐！！！
JAMEE:这是催眠的，虽然告诉你这个系统
古零GU0:《心灵奇旅》是T组推动的，目的是在某个时间节点植入某些集体催眠意识
Irene:@GU0为什么把负面堕落外星人叫做T组？
古零GU0:只是简称，因为T字没有上升的头，只有左右和下，跟T组的催眠策略是一致的，通过各种引导让灵魂无法提升。

## （16）
空有:@GU0意识强度达到九级以上就能突破地球的电网，就是Jue醒吗？不需要出离以须弥山为中心的那个六道吗？
古零GU0:能不能穿越看具体情况，破9也只是50%可能性脱离轮回，以前有分享过的，至于是穿越电网还是闯关轮回大厅，用什么方式离开都是自己的选择，

## （17）
吵:@古零GU0话说龙族是什么，某次清醒梦和一条黄龙平飞，直觉告诉我有渊源，因为一般做这种梦或多或少带有某些疑问，那次出奇的习以为常
古零GU0:或许是潜意识告诉你，你有龙族的印记，需要你主动去探索啊

# 2022年9月6日
## （1）
宇宙无敌超级升级大狗狗:@古零GU0《没有好坏对错》这句话是真一元还是假一元
古零GU0:要看前后语境这本来也不是完整的句子，得看前后语境才能判断
宇宙无敌超级升级大狗狗:@古零GU0
比如今天有人骂我了，我就会生气，分个好坏对错，认为我是对的，他是错的，这就是二元。可是我跳出来看，是我不接受别人错的，如果我接受Yi切，既接受好也接受坏，那就跳出二元了，这就是一元吧。那这是真一元还是假一元
古零GU0:这个看你当真还是不当真，没必要执着是真一元还是假一元
宇宙无敌超级升级大狗狗:好吧

# 2022年9月7日
## （1）
自在君:@古零GU0，地球上的计算机+网线构成的网络是不是就是空和有关系在物质界的模拟？
古零GU0:

## （2）
阿枫哥:
我有一个问题，我每天在胡思乱想的头脑（小我）与肉体灵（我的0魂）是什么关系？如下理解哪种接近真实情况1，头脑是肉体灵的一个功能模块，负责思考想象和感受？2，头脑是肉体灵的一个意识，负责接收内在和外在的信息，肉体灵负责思考想象和感受？@古零GU0
古零GU0:元哥貌似回答过这个问题了，小我是个体意识，肉体灵可以是集体意识，也可以是个体意识，在于意识状态和如何切换。

## （3）
地心:郭哥，我有Yi个疑问，你说能量是在物质转化过程中而产生的，
天然气在燃烧过程中(物质转化过程)产生了二氧化碳+水+能量，能量被利用，这个物质界的例子，我能理解（一种物质转化成另Yi种物质时产生了能量）
可是你说能量随着自己的呼吸不断被创造，这也不涉及物质的转化呀，这是什么原理，@古零GU0
地心:

[OCR]
中国移动国会110 2810:22
电国电信邮
x
240条评论
古零答疑作者
身体的初始设置是通过进食来转换成能量，这个练习是说服身体不需要进食也能转换成能量，因为能量本身是由意识创造，在物质界观察能量，能量是在物质转化过程中而产生的，在灵界观察，能量是
意识的
而物质界的上一层界是灵
界，物质界的种种现象是由灵界显化出来的，用现代语言描述，就是暗物质收起置项
?48
?
08-26·广东回复
展开10条回复V
作者
吉零管
网络搜一下，有食气者，食光者，辟谷
者，他们常年不需要进食而身体机能却一切正常，是因为经过长年的练习，身体巨经接受了这个能量转换的模式，并自发性转换能量（就如呼吸，心跳一样）。
?2308-26·广东回复
@
善语结善缘，恶言伤人心~
百智装
[结束]

地心:

[OCR]
中国动26110:34
中国电络国
创器就创能量
x
420条评论
古零答疑作者
分享一个创造能量的方法，观想视频中的图片，创建一个零能量空间，原理是能量随着自己的呼吸不断被创造，并不断被叠加一一越是呼吸，能量越强
08-04-广东
34
?
回复
展开26条回复V 古零答疑作者
从三个不同的纬度观察人体能量场”
011
08-04·广东
回复
展开1条回复V 不错
基因锁9，锁住了我们的元神，修行就是化掉它们，抛弃杂念
?4908-18-江苏回复作者需过
展开37条回复V
m
?
善语结善缘，恶言伤人心～
百誉装
[结束]

地心:天然气燃烧产生能量是集体共识吗？大家都认可能量伴随着呼吸不断被创造，这需要被自己潜意识完全认可才可以吗？
古零GU0:物质界看能量是物质转化的过程而产生能量，灵界看能量是意识的凝聚，先从灵界创造，再到物质界显化，所做的练习是先从意识下手
地心:嗯嗯好的
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。