#  关于能量幻，零能量空间，复合体，控梦，集体意识，潜意识惯性等
作者：群聊记录

# 2022年8月5日
## （1）
[OCR]
抖音意创造@古零答疑
能量由意识创造，先破能量幻，
才能不被能量所控制，并更好..
O
.
一打开抖音搜索页扫一扫
保存图片到相册
古零答疑
[结束]

【古零答疑的作品】意识创造能量
短视频主题：能量由意识创造，先破能量幻，才能不被能量所控制，并更好的建立零能量空间，自由开启无限能量。
古零：分享一个创造能量的方法，观想视频中的图片，创建一个零能量空间，原理是能量随着自己的呼吸不断被创造，并不断被叠加——越是呼吸，能量越强

古零：从三个不同的维度观察人体能量场
破幻大师：第一步：观想视频中的图片，这一步就是造物
第二步：是创造零能量空间解决能量持续供应问题。
这样理解是不是正确古零哥
古零：第一步是焦点投射，锁定需要注入意识流的目标(能量次元及相应的灵)，第二步才是造幻

破幻大师：感谢。
又双叒：是不是先打坐
古零：不是，打坐只是途径之一，舒服而又不容易昏沉入睡即可
又双叒：平时的冥想也算吗
古零：在于焦点投射

又双叒：我再悟下
古零：冥想和打坐不等于发呆啥都不干

宇宙超级无di究极变态版暴暴龙战神：发呆也可以咯?
古零：举个栗子:入定后(潜意识状态)，把意识焦点放在能量上，具体可以参考《合一经》

## （2）
²⁰²²

：有一点我可以肯定。上古中医要么是发现了人体的密码，要么就是上古创造了人类。
古零：因为中医涉及到准物质层面，即复合体结构中的第1灵，现代心理学虽然去到第3灵，但没有中医的根基雄厚。两者互补才是zui好的

正本清源：有一次睡觉，半睡半醒状态，自己的灵魂悬空到了空中，我控制灵魂🧘‍♂️就那么几秒钟
古零：睡觉就是被动出体

## （3）
Devils：怎么破除能量幻呢
古零：去洞悉能量的运行规律，如看看我另一个抖音号:玖灵墨，视频《零能量空间》，或者看书《物理学之道》
一种想法：不吃饭也能创造能量吗
古零：建议看我的另一个抖音号:玖灵墨，视频《零能量空间》，有具体的做法
新域车灯：能量幻就是静坐看到的现象吗

古零：之一吧

## （4）
李佳途：那我的意识可以发电吗

古零：可以先改变自己

南阳益万家食品：有突破的人没

古零：当然有啊

北洛：问就是有问谁就不知道了除非眼见为实不然不信古零：眼见也不一定真啊(如mo术)，自己去实证才是关键

## （5）
雪碧只要两块五：为什么我感觉到的只有zui底下的红se区域
古零：或许是上面的脉轮包括中脉还没有疏通

碳酰氯：我感应气流为什么只能到黄se那里呀
古零：建议用潜意识去感应

## （6）
∞゛她的梦很甜iう

：精神力量我们上不去的，更何况我们的肉体这么落后，这么脆弱
古零：去提升自我呗，在于自己的觉醒意愿和行动力
数字5570：这就是信则有不信则无？
古零答疑：集体意识的产物，信不信都存在，就如你不信人需要呼吸一样，然后你能摆脱呼吸而存在吗？

蛋说无妨：封建mi信害死人
古零答疑：不需要信，自己去实践实证

静水池：畜牲也可以吗？？？
古零答疑：可以
学无止境：zui近怎么老是刷到这些mi信wei科学
古零答疑：因为学无止境啊

，保持客观和科学的态度去验证，而不是先入为主的主观判断才是关键哦

## （7）
光音映像：能量的本质是什么？造物主的意识创造了一切？造物主的自我感受是什么？它不孤独吗？还是因为孤独而创造了一切？
古零：你说的是本源吧(造物主的定义不太准确):
1，能量的本质是意识。
2，是，因为一切都是本源，没有不是。
3，想自己能做些什么，于是不断的去探索。
4，5，同上。

## （8）
复合体短视频的追加答疑：

[OCR]
抖音
多次元复合体@古零答疑
A、肉体次元（表层次元，本物
质界）
o
保存图片到相册
一打开抖音搜索页扫一扫
古零答疑
[结束]

【古零答疑的作品】人的多次元复合体结构
短视频主题：A、肉体次元（表层次元，本物质界）:第1身肉体B、灵体次元(深层多次元):第2身第1灵体--蓝色网光体，第3身第2灵体--
彩虹流光体，第4身第3灵体--黄色网光体，第5身第4灵体--彩虹流光蛋，第6身第5灵体--蓝色网光蛋，第7身第6灵体--彩虹放光蛋，
第8身第7灵体--金黄网光蛋，第9身第8灵体—透明放光蛋，第10身第9灵体--透明网光蛋，第11身灵串：一线三球-灵串次元（更深层次元），
第12身灵核-灵核次元（更更深层次元）
大1：有一个问题，就是你明白了这些。那现实中是有什么帮助吗。
古零：对万事万物不再执着，容易看透本质，意识更自由，更开放
YYAM:不懂就问：网光蛋、流光蛋、放光蛋，都是什么
古零：能量呈现的属性

## （9）
🙏阿弥陀佛：@古零答疑请教那个源代码，源头，空性的起源有感悟吗？
古零：要看你对“源代码，源头，空性”的定义@🙏阿弥陀佛
🙏阿弥陀佛：@古零答疑我对空性无定义，因为里面包含无限定义，可以定义其定义本身所以无法定义古零：@🙏阿弥陀佛
单从文字来看，需要看前后语境，这样描述会更接近客观，同一个字在不同语境中所代表的含义可能不一样，我随便说说没问题，但会容易造成其他人的误解，变成对他们的误导。

## （10）
何须执手以终老：@古零答疑灵魂一开始就存在了吗，后面还会诞生新的灵魂吗？
古零：@何须执手以终老不是，每一个灵魂都由其主灵创造，同时其也能创造自己的分灵。

## （11）
土豆丝：控梦对修行有帮助吗？
古零：@土豆丝有，控梦可以提高梦中的意识稳定性和破幻能力
利用睡眠的时间来提升自己，即不影响工作也不影响睡眠，是高效率的修行方法之一。
用户8547816512386：大家好～@玖灵墨你推荐那两个控梦的东西表跟那个盒子到底有没有用？你用过没有？
古零：@用户8547816512386
当然有用，我在11年就开始尝试各种清醒梦的辅助器材，当时进口的还蛮GUI的，2500米，可以做梦中和现实的互动，当时貌似在贴吧还分享过，至于后期的眼罩啥的，功能上都比不上之前的那一款，现在这款在功能上已经有了很大的提升。
土豆丝：这两个有啥区别感觉表好像更好看
古零：@土豆丝功能不一样，一个是梦中提示，一个是养成潜意识的知梦习惯
用户8547816512386：@玖灵墨
能不能说清楚一点？哪一款可以潜意识知梦？（可以辅助做清明梦对不对？）哪一款可以梦中提示？怎样提示？提示什么？提示你正在做梦吗？
古零：
控梦器材是让你在短时间内达到知梦的状态，但关键是自己的意识状态要跟进，要配合机器养成知梦的潜意识惯性，如练习计划和记梦等，否则三天打鱼两天晒网，潜意识会慢慢修正回到原来的状态，让机器的作用慢慢减弱，这也是内求和行动力的关键性。
@用户8547816512386
都可以，只是功能侧重点不同，其关键功能是在你梦中的时候，通过特定的音乐(如盗梦空间)或者光效来提示你在梦里，具体可以看官方介绍啊

## （12）
是小姐姐納：越清晰的夢代表什麼呢？@古零答疑
古零：@是小姐姐納清晰很正常，有时候甚至比现实世界还要清晰，还要绚丽。养成记梦的习惯，梦境会越来越清晰和具体
是小姐姐納：記了兩天，半夜太困了，就沒記了

古零：@是小姐姐納要改变潜意识惯性，要有走出舒适区的勇气和觉心啊

## （13）
nic：G压床喘不过气怎么办感觉要死了
古零：@nic越挣扎越难受，zui新一期的视频《G压床》已经有化解的方法
nic：我没法控制我直接浑身不能动然后喘气都很费劲。还会看到幻觉黑影还会说话黑影会扑过来
土豆丝：@古零答疑会不会有时候是被攻击了我有时候G压床，明显感觉被黑气攻击啊
古零：越恐惧越给予对方能量，你不恐惧，不当真，对方又耐你如何?
自在做自己：视频里并没有说是遭受了攻击啊
古零答疑：@自在做自己一般人喜欢把攻击潜移默化，自己催眠自己，不提出来是有原因的，因为不当真破一切幻，攻击都是纸老虎
恐惧会滋生相应的造幻，会同频相吸，就如看到草绳，自己就想到了蛇，然后同频相吸，真的蛇就跑过来了
自在做自己：就像人与人的交往，你会误读我的信息，我也会误读你的信息，都是自己的意识角度与惯性。
同频相吸是一切的原理，每个人都活在自己的意识状态中，然后同频相吸。
土豆丝：我现在不怕了到那时候真怕现在感觉自己浑身充满能量
nic：难怪呢有时睡着做个梦一害怕要醒立马被压还可以看到黑影
探索宇宙真相：
有一次做梦，梦里面感觉房间里轰鸣震动声很大，就醒了，声音逐渐变小直到消失，我就寻找声音来源，原来是几里地外工厂机器响动，现实中声音很小，梦里面感觉震动就在自己房间。发生这个现象，是在练习气功打通小周天的功法以后。
土豆丝：鬼压床时，也会感觉50里以外的声音都听得很清楚
古零：@土豆丝正常，相等于开启了“超能力”不少科学家，发明家，作家，设计师都是通过清醒梦获取灵感的

## （14）
自在做自己：（引用古零答疑：@自在做自己一般人喜欢把攻击潜移默化，自己催眠自己，不提出来是有原因的，因为不当真破一切幻，攻击都是纸老虎）
这是不是把灵体当真了，灵体应该也只是相吧，属于有形有相的范畴。
探索宇宙真相：按这样说，所有感觉都是假的，没有什么是真的
古零：@探索宇宙真相都是本源无穷无尽的自发幻想
@自在做自己灵魂无形无相，不生不灭，谁也灭不了对方，因为太无聊了，于是玩起造幻和破幻的游戏，如有“身体”的游戏，谁当真谁输
古零：

[OCR]
觉醒
意识强度9以上+脱离轮回
阳性矩阵
? 壁高结构
12夏合体
不当真
深度合一本程
戏胰神
内求意据开较性行意力
意识强度检测点微草理
阳气更萨
物质界入口（投胎
物医界人口（中限身
福事章识引导
梦填维眠
阴性矩阵 a
事会服
随装置植入
复合体理雷
艳国大厅
电网摄
卢滨事用
时天活】切带系统【18量我就】电击维量
自光通
[结束]

探索宇宙真相：阳性矩阵配图鱼吃鱼是啥意思
古零：@探索宇宙真相单打独斗被欺负，加入集体意识，借助集体意识提升自己
探索宇宙真相：如何借助集体意识
古零：@探索宇宙真相1，调频，2，意愿，3，共享互助
自在做自己：共享互助包括具体哪些？
古零：@自在做自己群内共享实修信息，大家多讨论多学习
净善：@玖灵墨开悟后越yu是不是就有保障了@古零答疑
古零：@净善开悟只是下定决心去觉醒，而改变潜意识的惯性才是愚公移山的漫长修行，基本的惯性都化解了，才是得道的幼儿园毕业。(玖灵墨也是我)
净善：觉醒之后就完了吗
古零：@净善每个人对觉醒有不同的定义，我这里的觉醒是指意识强度9以上+脱离轮回
觉醒了，可以去帮助更多的人觉醒，也可以做自己喜欢的事情，都是自由的选择

## （15）
探索宇宙真相：潜意识的惯性产生业力，下定决心就是愿力，潜意识的惯性克服有什么方法没？
古零：@探索宇宙真相破幻，古零脱敏+观电影法
张家源：@古零答疑潜意识惯性为什么这么难改变
古零：@张家源因为表意识和潜意识不通透，两者无法形成纽带
张家源：@古零答疑潜意识是各个复合灵体和平行宇宙的我相互影响的吗我感觉修炼能量，能更容易加快意识的觉醒，改变潜意识的过程也更容易认识到和接受一些。
古零：@张家源复合体是主要影响，平行我是辅助影响
古零：能量是意识的凝聚，本身也是意识
张家源：那修各个灵体的能量那对潜意识的帮助也是很大的吧应该。并且效果很好。@古零答疑
古零：@张家源@张家源
能量是结果呈现，并不是问题的根源，就如你很健康很强壮，这是结果，而达成这个结果需要很多方面的调整，所以光修能量是很难从根本上化解漏洞，甚至会陷入能量幻，要治本需要深入复合体，一对一，多对一进行互动，逐一化解问题。
举个栗子:自己变得容光焕发，是因为在心理，饮食，作息，运动等方面有成效，而不是吃了一种叫“容光焕发”的YAO，如果自己没有呈现容光焕发，那么应该是从心理，饮食，作息和运动方面找原因，而不是去找一种能让自己容光焕发的YAO，这就是修行中对能量的误解，觉得自己能量不好，就去修能量，而不是找根源，那么效率自然就低了。
张家源：@古零答疑大致明白了。

## （16）
祈福：不要执着于觉醒，用心生活，找到热爱的东西
自在做自己：如果想用觉醒来逃避生活，那问题是无法解决的。但如果参透一切都是假，那就需要借假修真啊。
古零：@自在做自己所以修行需要落地，需要知行合一
自在做自己：我觉得我现在需要身边有志同道合的人，有伙伴一直以来都是自己一个人，身边都没有一个关注这方面的
古零：@自在做自己正常，大家何尝不是一样

，自己先觉醒才是关键
古零：见过一同修行的男女朋友，zui终还是被双双绊倒了
自在做自己：这个故事太感兴趣了，能说说嘛
古零：@自在做自己容易被情感支配，无法保持客观性，zui终不是互助，而是伤害
自在做自己：嗯嗯，有私心的情感会那样发展的这方面你对自己有信心吗
古零：@自在做自己觉醒了当然就可以啦
自在做自己：如果自觉自己是圆满的，又怎么会绊倒呢？
古零：@自在做自己
自己觉得圆满，那是表意识层面，潜意识层面不认可也是白搭，真所谓道可顿悟，事须渐修，悟道是决心修行的开始，消除潜意识惯性是愚公移山，zui终走向表潜合一，才是真正的觉醒(得道)
祈盼天亮：道是瞬间悟到的，还是长年累月
自在做自己：肯定是常年累月的，然后积累到yi定程度才会一下子通了吧（古零点赞）

## （17）
古零答疑：梦里对你进行监控：1、家里突然多了一些不速之客，如邻居进错门，小偷之类。2、附近一直有人窥探你或者跟踪你

3、家里突然多了一些不明的空间，暗门和通道等。4、周围无缘无故出现很多虫子。
咚喔：家里zui近，出现了手掌大的蜘蛛，车上出现了手掌大的刀郎！比较反感！颤抖！
古零：说的是梦，不是现实哦

咚喔：哈哈！我差点笑晕！

## （18）
雄飛：好家伙我这是进了修仙群了

雄飛：说起来你们可能不信我意识刚在回忆小时候到大的事结果不知神使鬼差打开抖音看到这张图被吸引进来了

[OCR]
觉醒
意识强度9以上+脱离轮回
阳性矩阵
? 壁高结构
12夏合体
不当真
深度合一本程
戏胰神
内求意据开较性行意力
意识强度检测点微草理
阳气更萨
物质界入口（投胎
物医界人口（中限身
福事章识引导
梦填维眠
阴性矩阵 a
事会服
随装置植入
复合体理雷
艳国大厅
电网摄
卢滨事用
时天活】切带系统【18量我就】电击维量
自光通
[结束]

古零：你的潜意识希望你看到啊
雄飛：然后看你们聊天的时候，脑海突然一个声音告诉我，说你们这是在阻碍我

我还问它是谁，但没有回话了，然后我现在有点懵，我没干嘛啊，阻碍我啥了

古零：是你的某个复合体灵，你可以看看视频《人的多次元复合体结构》
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理