#  关于生物钟，入幻VS破幻VS标签化，对治恐惧，程序意识，分辨催眠信息等
（2022年3月31日）
01—JAMEE:
如何看待饿了才会吃，不一定三餐按时，困了才睡觉没有时间概念，会对身体造成影响吗？我的感觉是潜意识觉得会就会，反之。而且这个算是摆脱程序意识吗？@GU0
GU0:因人而异吧，普遍会对生物钟造成程序性混乱，并导致身体释放信号，要改变生物钟需要深入潜意识进行改变，相当于愚公移山的过程（答疑时间：

2022.3.31）
02—王月卿:@GU0我想请教您，我这些梦境是在提点我，不要做自己一时的想法的事情吗？
GU0:普遍是在反映你目前的意识状态，潜意识在提示你去反省、清理和化解
王月卿:谢谢，谢谢。
王月卿:肉身的苦难，跟觉醒，脱离轮回，相关吗？
GU0:当真就是苦难，不当真就是体验，在于你自己如何看待
GU0:当真是入幻，不当真是破幻
王月卿:那不劳而获，与正向提升冲突吗？
GU0:看你如何定义：不劳而获，或者举个具体的例子
王月卿:如果，我是说如果，有人愿意养着我，我可以衣食无忧，可以有时间，练习下丹田，到我有能力自食其力，
吴烨:我突然看到了这个小漏洞：等我.....我就可以....
EMA:等等党
EMA:24小时察觉
EMA:明日何其多
王月卿:这种，会阻碍正向提升吗？
小民:如果我过得好，我就去提升？
小民:我过得好不好都去提升
小民:看看自己选哪个？
星爵:你在正向提升的行动就是正向提升
吴烨:痛苦可以变相利用加深觉醒意愿
吴烨:我每次难受的时候我都会内心怒吼“我这辈子一定要觉醒！”
吴烨:这样扛过几次特别难受时刻。and一切都是无常都在变化自己也要做力所能及的改变。认真不当真的心态也许会有帮助。
小民:卡点=修炼点破解卡点，获得提升。逃开卡点，进入死循环。（答疑时间：2022.3.31）
03—Susan:
梦见被一条象小小蛇的咬在左中指根部，因不知其名，拿出手机拍照，它钻进土里，梦中我担心中毒，于是去找寺庙里懂中医的人帮忙。（之前他摸我手说手冰凉，在我手上摸了几下，说好了）。记得梦见虫子之类是植入物，有点担心被植入什么，于是问灵核：这个梦怎么解读？答：1
不要将梦见虫子=植入物=危险恐惧放入你的潜意识。2不用害怕，你时刻被护佑。3
有东西想干扰你，怕曝光，于是隐藏。@GU0我觉得这个解读挺好，请问从您的角度来看，怎么解读呢？谢谢
GU0:
不要先入为主程式化代入（标签化），需要结合这段时间的状况进行分析，继续探索，追溯虫子代表什么？引发恐惧的根源是什么？什么东西在干扰自己？对方为什么怕被曝光？

Susan:@GU0谢谢您的时刻帮助，引导和鼓励。谢谢（答疑时间：2022.3.31）
04—吴烨:GU0哥我该怎么对治我的恐惧啊...我怎么静观了静观了它还是不消停啊...
吴烨:舍己从人+静观可以对治卡点吗。。
吴烨:就是情绪起来直接使用舍己从人我感觉我总结不好当真点和机制啊...
GU0:静观不是啥都不干，恐惧就能消失，如可以试试观电影法
吴烨:我昨晚上合一本源合着竟然在我不自觉的情况下熟睡了我该咋整啊？我感觉我认真睡觉都没这么快入睡的妈耶
GU0:时时刻刻都可以合，静合动合都可以，如果睡了就睡了，在梦里继续合
吴烨:guo哥程序意识的定义到底是什么啊？
GU0:去搜我之前发分享
GU0:都分享过的
吴烨:我搜了一下没有看到明确的定义根据看到的我自己大概理解了一下程序意识是固化僵硬逻辑性。自由意识是开放灵活
无限。让程序意识转变成自由意识就是跳出所有条条框框恢复灵魂本身的自由。
吴烨:guo哥请问看各式各样的故事经验理论道理，分辨催眠信息的核心要点是什么啊？我感觉一不小心就绕进去了而且感觉还挺有道理的
GU0:当真是万催之源，自己当真什么，催眠信息就来什么，这就是核心，所以重点不是信息如何分辨，而你自己（内在）有哪些当真点（意识漏洞）。
GU0:如何提高分辨催眠信息，就是围绕6强多实践，多总结，多修正。因为每个人当真点不一样，需要自己去探索，没有固定的模式。（答疑时间：

2022.3.31）