#  关于意识强度，自由意识，表潜一体，灵魂属性，实修，打坐，破幻，催眠等
作者：群聊记录

# 2022年8月20日
## （1）
叶小梅:
想继续请教下昨天看到群公告里意识强度答案这个文档里的内容，这个是以照片看人看意识强度吗，这是通过特殊的办法看到的吗？对于张至顺道长我倒不是觉得自己对中教权威有先入为主，只是了解他的生平事迹，不仅是有神通有仙缘更觉得是心性了得，如果修到他这种程度意识强度还是低成这样分分钟被捕获，感觉岂不是前路渺茫

一般人哪儿能到他这程度啊…
古零GU0:
意识强度是对幻相的认知程度，是意识频率的宽广度，自由度和自主度，个体的社会贡献，功德，学识，资历与荣耀不在此范围。所以看你的修行目的，是修出去(出世，破幻)还是修进去(入世，造幻)。

## （2）
小语α:郭哥，如果你觉察到别人对你有恶念，你会怎么办？怎么才能制止恶行发生呢？@古零GU0
古零GU0:关于“被攻击”的对应措施，这个之前回答过了，可以在古零答疑的公众号搜一下

## （3）
舒腾:如果每个灵魂都有自由意识，那人身上千万个灵魂千万个自由意识？
古零GU0:集体意识和个体意识的关系

## （4）
阿枫:这一世肉体的疾病，如果没有在灵体上调整过来，往生后，进入下一世疾病会继续吗？@古零GU0
古零GU0:有这个可能性

## （5）
舒腾:请问灵魂与本源是什么关系？@GU0
古零GU0:主分灵的关系

## （6）
吴飞彤:@古零GU0古灵哥：关于表潜一体的体会，有几点请教：
1，早上刚醒来，迷迷糊糊朦朦胧胧的时候，头脑非常不清醒，我就反复的告诉自己，梦中知梦，这时候应该是潜意识状态，或者说潜意识比例非常高？
2，过了十来分钟，拿起手机处理工作了，给团队写了一份小资料，交代一些注意事项，这时候分两种状态，一种是单意识焦点，wan全投入在写资料当中思考，这时候就是表意识状态。如果用双意识焦点，用另外一个意识带着觉察，在旁观自己正在思考和写东西，就是表潜一体的状态。以此类推，任何时候带着觉察，同时使用自己的思维逻辑保持客观开放的时候，就是表潜一体？
3，睡着后，不知梦时，是潜意识状态，还是什么状态？
4，反复提醒自己知梦，半个月了，还是无法知梦，有什么好方法吗？
5，前天晚上梦到你了，我问你，我的意识强度达到六了吗？你说肯定的。这个什么情况？复合体灵的状态？
谢谢！
古零GU0:1，不yi定，并非迷迷糊糊才是潜意识状态2，单焦点不yi定就是表意识状态，双焦点不yi定就是表潜合一的状态。3，被动出体的状态
4，找适合自己的切入点，坚持，总结，修正。5，具体需要探索。
吴飞彤:谢谢！

## （7）
JAMEE:@古零GU0郭哥懂家排吗，这是什么原理？
古零GU0:探索家族集体灵

## （8）
段誉:灵魂属性分阳性，阴性，偏阳，偏阴，中性，中偏阳，中偏阴，根据自己倾向玩不同的游戏
段誉:我没有把所有的方法都去一一验证，主要是通过出体和感知，技巧在于切换相应频率，前期需要多觉察，多练习累积经验。
段誉:guo哥的描述经典
段誉:频繁切换频率会不知道自己的频率了，这个怎么搞
段誉:@GU0
古零GU0:灵魂属性都根植于潜意识，以及主灵的影响，具体需要对复合体灵进行探索。
段誉:好的，谢谢

# 2022年8月21日
## （1）
自在君:

[OCR]
何建自己的日記，大幅强化封萝境的骨察寶践重點：离一萝日記棵题筱座驾歌
日期：九月二十三日禁纳車厂鸡何把车子做成造个様子
恐假，意著想知道坐在綫座誠如何才能把车开好…
想法與看法：骗是到哪裡去了？我不记得自己的有免编匙略助系统，可能是不断特追不同的车道。适時，我才發现自己竞然坐在俊座开車，不古零答疑
局可能是老公装了免编匙警助系统御没告诉我。車子很雞操控，我
[结束]

云淡风轻（静心）:嗯，很有启发！谢谢。
云淡风轻（静心）:我梦中的显示：不当真它自然就消失了。不用你消灭。
云淡风轻（静心）:现在清醒时想到：让自己不想要的东西全消失，只留下自己想留下的物质。让幻相为我所用。
云淡风轻（静心）:物为我用。
云淡风轻（静心）:不想要的东西如疼痛，忧郁，烦恼，热，冷，……让它们tongtong消失。
云淡风轻（静心）:@古零GU0请问对不对？
古零GU0:

## （2）
阿枫:呼吸是幻吗？为什么练习调息时，可以憋气很久也不感觉憋的慌？呼吸的目的是给肉体交换能量吗？灵体不需要呼吸吧@古零GU0
古零GU0:这些问题跟实修有啥关系?假如给出答案，你计划如何借助这些答案进行应用和拓展?有些问题，自己有提前通过实修去找答案吗？
18到21年，我用4年从6.5提升到13，之所以有这个效率的一个主要原因，是我对每个问题懂得挖掘关键点并全方位吃透，如我针对每个问题，我会先通过实践去努力找答案，然后根据疑惑和不确定的地方再进行提问，并借助对方(元哥，高灵等)给出的答案进行逐个字的深度分析和举一反三，并进行自主性的叠加、融合、分解、重组、拓展和应用等，zui终达至内外的通透(表潜合一)，而不是为了问而问，或者过一段时间不是忘了答案，就是重新再问类似的问题

阿枫:

阿枫:我要全力以赴进入实修，我也要到13

吴飞彤:赞

我要破9
古零GU0:我在学习过程中，从来不是问问题zui多的人，但却是zui努力把答案进行举一反三的人

舒腾:@GU0老师，我觉得你进步这么快也是因为你之前打坐练功打好的基础
吴飞彤:@古零GU0?如果重新来过，你会选择用什么方法开始修？还会花很多时间打坐练功修能量吗？

古零GU0:以前就分享过来，我从来不打坐，怎么舒服怎么来

古零GU0:当然是zui高效的方法啦，想一想08年开始修，用传统的方法修了10年，才提升了1级

舒腾:那你18年之前修什么呢？@GU0不好意思，我也是zui近才开始关注群里的内容，以前老师分享的都错过了

古零GU0:08年~18年这10年里，走了一次百日筑基，其他的如练习出体，梦修，脉轮和中脉等。
阿枫:也有这个可能，这10年就是一个量变的过程，才有了后面3年的突飞猛进
古零GU0:
都不是一个体系，修传统方法的人多如牛毛，有太多太多的人比我更勤奋，时间更长，然而又如何呢？不要忘了还有8岁破9的，在那之前小朋友啥都没练

许鹏:8岁破9练的是啥？也是意识强度检测点？古零GU0:意识强度要看zui低点，而不是看zui高点
萬有一体:

萬有一体:这点我越来越喜欢了
萬有一体:人生处处都这样，和人相处也是zui容易看见对方zui低点的
萬有一体:我zui高点起码也有12—13.5以上。屁用没有
古零GU0:稳定的人破9，破10那是真的破，不稳定（高低点震荡幅度大）的人，即使破13（平均值）都有可能翻车
萬有一体:zui终还是看下限
萬有一体:长期默默的看郭哥答疑，他下限确实蛮高的
自由自在的猎鹰:@古零GU0请问可以讲讲zui近气候变化有什么故事吗？
古零GU0:灵界的占争
阿枫:
参与灵界站争的那些灵，都是意识破9的灵吗，也就是说自己想参与就参与，想站在哪一方就站在哪一方，反正都是游戏，自由参与。还是这些灵被高灵催眠，像机器人执行命令一样去参占？
古零GU0:不是你想的那样，多维度逐层显化，多时间线互相影响，阴谋阳谋并进，虚虚实实，隐性而低调。
野猪之柱:其实我们每个人都或主动或被迫地参与了？
JAMEE:你看路边的人觉得他有参与吗

野猪之柱:我觉得参与了
古零GU0:问自己的灵核呗

## （3）
扣嗑扣拉

:@古零GU0打坐时如何气住脉停呢请问
Joshy:古零哥好像不打坐
呆呆多多:为啥要追求这个呀
扣嗑扣拉

:因为只要呼吸就会有杂念，幻象
扣嗑扣拉

:有幻象如何能开悟呢，只不过是看到各种东西，神通也只是幻象而已，都逃不了轮回
古零GU0:关键是看自己的zui终目的
古零GU0:找到适合自己的方法
古零GU0:重点是：如何高效
扣嗑扣拉

:就是问如何入定啊
扣嗑扣拉

:幻象一波又一波
扣嗑扣拉

:偶尔入定也只是侥幸。可能是瓶颈了
扣嗑扣拉

:可能我还是太着急了
谢恺平:@扣嗑扣拉

个人经验，先从“舍己从人跟踪”开始，每天半小时，重点体会如何“舍己从人（进入潜意识）”，我是每天坚持，盘腿静坐（不容易睡着）的姿势下练了大概半年才找到感觉的，所以建议不要着急，一步一个脚印的来实修。
扣嗑扣拉

:谢谢你，学到了
古零GU0:入定=进入灵界
古零GU0:入定≠发呆
扣嗑扣拉

:您是指清醒状态下进入幻境，还是打坐的时候出体
扣嗑扣拉

:因为我现在很怕被幻境卷进去，所以就是打坐修止观，然后全神贯注，才能定
古零GU0:当然是清醒，如果是迷迷糊糊的进入，那么直接睡觉就可以了
扣嗑扣拉

:那为何要进入呢，不是为了破幻吗。
古零GU0:打坐是让自己表意识能够静下来的同时不会睡着
扣嗑扣拉

:那进入之后该如何修呢
扣嗑扣拉

:不好意思，我是有点没太明白，因为我一直以为是不能随幻境走的。所以问题有点密
古零GU0:破幻是目的，达到这个目的有很多种方式，出体只是其中一种，而打坐入定只是出体的其中一种方式。
扣嗑扣拉

:然后就一直保持觉察的看幻境就行了吗
古零GU0:破幻是提高幻相的认知度，即洞悉造幻与破幻以及两者的关系，而不是啥也不干对着幻相干瞪眼
古零GU0:否则这跟看现实世界有啥区别，如你看着面前的屏幕或者手机，它也是幻，跟灵界的幻一个性质。
扣嗑扣拉

:所以您是想说打坐的目的，是为了培养如幻视角
古零GU0:观电影法是破幻的精粹之一，可以探索一下
扣嗑扣拉

:清明梦真是我的一大bug，si活学不会。唉，无语
呆呆多多:@扣嗑扣拉和你说下我的理解吧，打坐入定出体进入灵界主要作用是拓展意识，以及获取信息
古零GU0:去找适合自己的方法呗，关键是高效，多总结多修正，如果一个方法长期以来对自己没有效率，就要多换角度去尝试不同的切入点和方法。
古零GU0:
实修的过程中，保持客观去检测自己的意识强度有没有提升，而不是凭着一种感觉和认知来判断，如果没有具体的量化数值去自测、总结和修正，其实都耍流mang，没啥真正的意义。
扣嗑扣拉

:我一直以为打坐就是破幻破幻破幻，然后终有一天看到自己的本源，进入无的状态
古零GU0:破幻也是循序渐进的，前面走了99%，才有后面1%进入（出体）本源界。
呆呆多多:但是意识强度的自测也是靠自己的感觉吧
古零GU0:问问有经验的同学呗，是不是靠一种“感觉”，因为每个人对感觉的定义各不相同。
小乙:看来得把感觉的习惯，改成对意识强度具体量化呀，@GU0哥这个意识强度的量化是线性的吗？
比如如果以朱莉王的12意识强度作为标点，还有其他意识强度3左右的作为标点，3-12之间线性测量吗？
如果以13检测方式，意识强度检测点里面的百分比0-100％怎么对应到意识强度1-13上？是线性的还是意识强度越高越非线性？
古零GU0:针对两百多个点进行自测，强点是否得到加强，弱点是否得到改善
古零GU0:自己的意识强度平均值是否得到提升，意识强度zui低点是否拉近与平均值的距离。
古零GU0:意识强度整体稳定性，高低点的震荡幅度
古零GU0:
很多人习惯只看意识强度的zui高点，而忽略zui低点和整体的稳定性，导致有些人会有一种自己已经得道的错觉，那是因为不断放大zui高点的感觉，而无视zui低点的漏洞所造成，如果往后遇到实战就很容易被绊倒。
wgli:@古零GU0
借助播放你的合一本源视pin练功，当听到zui后一句“我是本源”时，我会有一个激灵，全身自发抖动。我回放数次（7-8），均出现同样现象。随后我又回忆出现激灵的状态，自言自语默念我是本源也能诱发全身抖动。我的问题是：
（1）整个视pin播放，为何只有zui后一句话才有刺ji响应，难道所带信号不同？（2）身体抖动的触发机制在哪里？或者说身体为何会自发抖动？
（3）意识有漏洞？怎么研究，怎么破幻？根据以往练功经验，身体出现自发抖动并非坏事，是打通气脉进入更好的身体状态前的一种表现形式。所以我并不担心。
古零GU0:1、前面的视pin引导是为zui后一句话“我是本源”做铺垫的，随着练习的增多，可以更快更高效的进入合一本源的状态，甚至无须引导。

2、潜意识与表意识的频率共振3、观电影法+古零脱敏
小雨:@古零GU0怎么提升意识强度
小雨:看了网站中的文件并没有详细提到
古零GU0:意识强度点实操指南，第yi段话

## （4）
Jinggy（晶姬）:进入出神状态的一方，把催眠师带催眠吗？
萬有一体:催眠师主催的时候，如果自己比较通透，自己也会和对方进行联动，甚至看见对方看见的，感受到对方身体变化的
萬有一体:尤其是二个人气场都比较强的话，这个现象似乎很常见
Jinggy（晶姬）:催眠师可以选择看见，但是不需要被个案带进去

Jinggy（晶姬）:如果两人都通透，能主动进入，这两人应该也不存在催眠师与个案的关系
萬有一体:这状态对主催破幻能力要求蛮高的
古零GU0:对于主催，可共情而不移情，虽知道而不表露，保持客观客观再客观，不要给主催造幻，任何一个环节存在主观引导，全盘皆输
果子在萌星:guo哥，这里是指的不要给被催造幻吗？
古零GU0:谢谢指正，修正一下：
对于主催，可共情而不移情，虽知道而不表露（意识倾向），保持客观客观再客观，不要给被催造幻，对于以觉醒破幻为目的的互催，任何一个环节如果存在主观引导，全盘皆输，整个催眠再“精彩”都没有意义。
萬有一体:可以说说，为什么不要表露吗？
萬有一体:这点我比较困惑，请指点
萬有一体:@古零GU0
古零GU0:在灵界，对方（灵）能看到你60%的意识流，你一表露，60%就变成100%，容易被反催眠，同时被催也会受影响。
郑云峰:所以目前的催眠，多数存在主观引导。
古零GU0:是的，因为催眠师往往下意识想要让客人满意（能愉悦的进入某个预定的状态），而不是挖掘真正的问题。甚至很多催眠师还分不清客观和主观的区别。
萬有一体:第二个问题，我主催的时候，请对方复合体商量下，用zui适合对方的方式疗愈对方的问题。结果几次都是能量疗愈，疏通经络。
请问这个是我们作为肉体灵可以观察到的常态吗？
古零GU0:不是，主要情况有：1、主催的影响，其潜意识状态影响到被催（不yi定需要通过物质界的互动）

2、被催的影响，如表意识介入，复合体灵的倾向。3、沟通和意愿的错位。
萬有一体:第yi条深深打动了我
萬有一体:我隐约也感觉到我的潜意识认知在影响被催的个案的体验
萬有一体:身为主催，第yi点如何突破呢
古零GU0:进入合一本源的状态
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理