#  关于终极真相，静与情，意识流，人类模板等
作者：群聊记录

## (1)
先知:整个宇宙这个整体是绝对不变的，无论本原或由本原分化出来的个体怎么变，整体是不变的，或者说整体是不会消失的，即绝对不变。
抽象的存在也是绝对不变的。
GU0:终极真相就是没有真相，一切都在变，唯一不变的就是变所以目前地球上的哲学家里面，貌似没有发现有得道的，心理学家，科学家反而有不少
真实:怎样才算得道？？？
GU0:得道=觉醒=意识强度9以上+脱离轮回
博:科学家得道？
GU0:如：特斯拉
陈毅俊:爱因斯坦都得道了
GU0:貌似没有

理论为主的探索（假设/猜想），目前貌似没有发现有得道的，特斯拉不一样，他是实操派（实践派/实修派）

星爵:特斯拉是怎么实操的？什么方法？
GU0:（实操如：）交流电
星爵:玩电都能玩得道，值得讲讲呀
GU0:衔接特斯拉，可以问问他啊，他也是同领地的

星爵:我好像已经知道一丢丢了
斯启诺Justin:特斯拉投胎了么？现在在哪

GU0:没有啊，非地面高灵

## (2)
稻米居士:

GU0:
不同角度有不同理解，在于效率了。“静”换到现代解释中，意为让表意识“安静”下来=小我退下，潜意识浮现，即意识调整为表意识为0%，潜意识为100%，这相等于从局域网步入互联网，此刻修行破幻才算得上入门，而这个过程在传统修行中几乎花费了绝大部分的篇章，也导致很多人走偏或者掉入假空。
情，换到现代语言体系，意为情绪体，其实通过修情绪体来破幻也可以，但相对效率低，坑多，容易阴沟翻船，相等于开启了困难模式，所以T组的破9员工中，大部分自行封闭了情绪体，目的是不容易被情绪影响客观性，在人类的角度，可以理解为“冷血”，当然要继续修上去，如11+以上，还得打开情绪体来修。
金玉:为啥最后还得打开情绪体，继续“冷血”下去有啥问题？
GU0:会进入瓶颈，卡在11，12的位置
天启科技-刘:万物一体冷血就感受不完整对吧？
GU0:是的女性大部分容易被情绪体影响，男性在这方面相对会有点优势。
Arcturian:这是肉体程序初始的设定吗？
GU0:更多是DNA设定吧(包含灵魂层面)

## (3)
Yuso.TaHaLa.Krist:
今天用了表潜合一法，深有感触。原来是我们的意识流。意识流焦点投射在表意识，表意识占主导，投射在潜意识，潜意识占主导。表意识就像是一条小渠沟，而潜意识就像一条超级大河。不知道对不对？
意识流有深度，广度，稳定度
GU0:

## (4)
蹿天小猴子:这个生命支持相关的检测点，如果因为没有感受到大地母亲的支持导致这四个检测点分值低，那么怎么去增强对大地母亲支持的感受？去链接大地母亲？

GU0:合一

## (5)
君:伏羲女娲属于哪个种族那方势力
GU0:没有研究过
君:我很好奇当初创造我们这批人类肉身载具的故事
GU0:人类模板由地球人体规则委员会制定的，具体可以看元哥的《人体18规则和章程》以及《轮回是否存在》
各路“神xian
”只是站在人类当时的认知角度去描述而已，世人在流传中再不断加入各种“适应当时认知潮流”的佐料，就变成今天的“故事”了，事实上只是当时进入地面的执行人员（科学家）
为了防止各种造物设定出现相冲而导致物理宇宙的崩塌，所以根据不同的区域和集体意识划分出不同的游戏规则（物质属性标准），如DNA属性委员会，阳光属性委员会，空气属性委员会，寄生属性委员会，细菌属性委员会......
火炎焱:这就是Fo家说的6dao众生？
GU0:不是，属于中性的游戏基本设定，比轮回系统研发要早很多很多，而这些属性本身也是灵魂可以体验的游戏主题之一。

## (6)
！！！:清明梦可以联机吗
GU0:可以
！！！:同时进入清明梦就可以是吧进入以后怎么寻找对方
GU0:跟觉醒没有直接关系，还不如先去提升意识强度
！！！:这也是证道的一部分嘛
GU0:意识强度是基本啊，相当于权限，本末倒置就变成事倍功半啦

## (7)
久:地球上有大家比较熟悉的得道的人不是同领地的吗？感觉好多得到都是同领地队员，例如Fo陀，老子，特斯拉
GU0:因为多批次的救援队伍都主动投胎到地球，所以占比都比较大，其他星盟的如龙族等其他，本身也跟同领地有重叠
其他星盟的（非同领地）得道者都比较低调，大部分不愿意出来传道。白方主力（同领地，龙族）本身来的目的就非常明确，就是救援陷入轮回的成员和干掉强制催眠轮回系统，都纷纷主动出来传道......So基本大家都认识。
梦中人:地球上龙族得道的有谁？看到同领地比较多，
GU0:本身就有重叠
君:是龙族也是同领地的是同领地的也是其他星盟的多重身份
GU0:相当于不同的游戏公社，自由组队

## (8)
桥山:分灵可以成为主灵吗
GU0:自己创造分灵，你就成为这些分灵的主灵啦
无拘:那主灵散了，他造的分灵，还会存在吗？
GU0:不是还有本源吗

无拘:主灵是不是即时共享着分灵的体验？分灵的处境都能知道？
GU0:主灵和分灵的关系，以前分享过了，去公众号：古零答疑，搜一下吧

## (9)
聚焦:是不是我们都是很多的复合体灵，只是没有链接上而已吗？比如遇到危险的时候会有一股能量跳出来搭救我想问一下家族的后辈都算是先辈的复合体吗？
GU0:不一定，游戏角色的自由选择，没有固定的家族灵相当于一个小型集体意识轮回系统，如长辈习惯性投胎做自己孩子的孩子之类的
聚焦:所以我们做父母的要对孩子关爱一代影响一代
GU0:这也是轮回系统中比较主要的催眠因素之一，如家族灵的幻相越强，那么意识与肉体的粘连也越大

## (10)
JAMEE:除了你说这些，全部都是外星人吧？地球上有不是外来的灵吗

GU0:星球只是游戏道具，没有哪个灵魂是归属哪个星球的，相当于没有母星的存在，只有主灵的存在。
闪亮天空:怪不得，互催时很多灵体不认同自己有母星，也不认同自己有什么名字，只说体验过很多角色
Arcturian:只是灵魂待在一个星球的时间长短，没有属于不属于的这个星球
GU0:在灵魂角度，在数亿亿亿.....年的宇宙旅行体验中，在地球待的那几千或者几万年算个啥

## (11)
花林:
这些天我大脑里一直自动放音乐的问题一直没有解决，可能是大脑神经衰弱，我之前的惯性思维是，如果不把这个毛病解决我就不能专心冥想和连接复合体灵，那现在如果我打破这个认识，带着音乐去连接复合体灵或者合一本源能否有效果？
GU0:去试试呗
梅:@GU0
我现在是每天早上醒来回想一下梦境看看它们体现了哪一种潜意识惯性，然后和潜意识沟通一下让他们去除这个惯性。站在旁边看自己做梦的时候还是很少数。这种路数对不对？哪种效率更高呢？
GU0:

哪个效率高，去尝试就知道了呗
梅:多谢

总是看到说梦修很重要，感觉自己梦修好像效率不太高，一个潜意识惯性搞了好几个月了还是有
GU0:可以试试互催，自催虽然方便，但没有互催的深度好

## (12)
吴烨每天进步1%:我该怎么区别那些是该脱敏的那些是信念无视就好啊？比如我知道一个踩到下水道盖不好，这样式的我是脱敏那个怕
还是去一元心包容啥的啊....
GU0:就脱恐惧的敏

## (13)
童萌:你提到的《车仑回》纪录片，是这部吗？

[OCR]
@原力森林SAMSARA
纪录片
《轮回》
古零答疑
x
自动
1.0倍
口
00:07/05:52
[结束]

GU0:是
吴烨每天进步1%:这个画面我好像看过嗷制作坛城

## (14)
慕泽锡:

[OCR]
(7）“强制"实验的失败：由于自由意志是一切存在和力量的本质，“强制”是否可
能，也被实验过多次，其结果是失败。自由意志灵魂被“强制”到不可容忍的程度时，会发生反抗性“爆发”。灵魂的“爆发
与“核弹”的爆发是同质的
会把催眠基地
炸坏。在经过几次这样的“爆发、炸坏”事故之后，T组决定放弃“强制”，仅仅使用催眠/诱惑程序，打自由意志的擦边球，聪明
至极！
古零答凝
[结束]

慕泽锡:爆发后自由意识还存在吗
GU0:存在，回归基本的意识粒子，相当于回炉再造
深夜的黑猫:就是格式化了嘛
GU0:差不多吧，完全打散了，意识需要慢慢再重新凝聚起来
无拘:重新凝聚后会保持以前灵魂的特性吗？
GU0:不一定，过程也很漫长
刘腾飞:那灵魂自是同归于尽了，自己伤害也非常大
雪宝:是不是灵魂得从“植物人”慢慢提升

GU0:伤害也是相对的，看站在什么角度了具体看主灵如何操作了
无拘:等灵恢复说不定狗t早解散了GU0:站在主灵的角度，分灵都想着二元对立，就没有重新凝聚的必要了

无拘:假如没有重新凝聚，那这个表意识的我，是不是也消失了
GU0:相当于体验做石头呗
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理