#  关于心智程序，观电影法，觉醒的核心，实证破幻等
作者:群聊记录
# 2022年6月19日
## （1）
本源的艺术:昨天发现了一个现象，
起因是这样的，当时很无聊很难受，就自动想到了以前习惯性获得刺激的几个方式，然后发现这些方法所能达到的目的是一样的，就是让让身体产生多巴胺，让身体得到兴奋，满足。
由此入手看到意识中的很多机械式的反应，这应该是心智程序吧，
若完全任由心智程序去运作，那真可能会成为机器人
由此发现就是一天中很多想法都是AI心智程序的反应，
另一个是发现了我，面对同一件事情心智有他的反应，而真我的反应却很淡定，一点都不当真，和合一万物本源时的感受相似
当深刻认识了这一点之后，整个心完全放松下来了
1那我想问这个心智程序他也有意识强度吧？2若是有的话那心智程序的意识强度大约多少3郭哥您的心智程序现在是一个什么状态，
4您未觉醒时的心智程序和觉醒后的心智程序有什么变化吗？@GU0
GU0:1、属于程序意识，因人而异，没有固定的值，需要结合肉体灵的黏连程度。2、同上

3、当你保持纯客观的时候，就不存在心智程序了。程序在我目前的状态，只是一个工具。
本源的艺术:明白了确实用工具来比喻比较贴切感谢郭哥

## （2）
中山:
自从下定决心认真看元哥和古零哥的答疑后，我对觉醒的路认清了不少，现在白天可以有九成时间在觉察状态，虽然梦修还在初始阶段，不能全天候保持觉察，但是我第一次感觉到我是自由的，因为之前大多数时间都是被程序意识控制的，和现在的感觉真是不一样，哇，好自由呀
GU0:

，加油

## （3）
自由之鼓🥁:关于提升检测点数值guo哥您看这样是否可行@GU0
应用意识主动调频和意识焦点的投射，同频共振，吸引力法则，百猴效应
主动去此检测点数值高的群体中去学习，主动融入这样的集体主动投射意识到此检测点数值高的群体中去共振、模仿、学习以此来提升这个检测点的数值
不知这样是否可以提高效率
GU0:多去实践就知道了呗

JAMEE:其实我很喜欢你说这句话，因为可以破权威幻，减少被抱大腿几率，而且还促进人内求
🔆🌈阳春三月🌎:我喜欢这句话，务实

# 2022年6月20日
## （1）
译萱:@GU0哥，把生活中一切都当做幻相，观电影法来对待一切事情，没有任何情不良的绪波动，感觉好没意思啊

想起之前体验过那种极度悲伤的感情波动，还觉得挺过瘾的

这该如何是好

平淡无味

GU0:你平时看电影，追剧，听音乐会觉得无聊吗？

译萱:@GU0也不会啊，是不是自己这个电影不够精彩呢

GU0:

1、可以用意识双焦点去“观电影”，一个意识负责体验，一个意识负责观察，就如你在电影院看大片一样，体验即可以淋漓尽致，同时也不会因为电影中的惊险镜头，吓得抱头乱窜，那因为你一直知道自己在“观电影”。
2、观电影法不是刻意让自己变成木头人，就如玩剧本杀一样，知道是假的也能“演”得很尽兴，你在这个体验中去观察万物运行的机制，幻相是如何影响着自己的一思一念，每观察到一处就是一次提升、一次意识的拓频，当你保持这个状态，比看普通的电影还要“刺激”和“愉悦”。
3、观电影法的特点是超越时空，其实你已经拿着一个“遥控器”，可以随心所欲去回放、减慢，暂停，这就是相当于你可以利用复盘去不断挖掘更细微的深度信息，让自己进入一个分析，总结，修正，提升的良性循环，慢慢从事后觉提升到事中觉，再到事前觉，这个时候就是表潜合一了。
译萱:多谢GUO哥解答，刚要请教表潜合一是如何做的呢，这就出来答案了
译萱:也可以造幻再破幻吧
GU0:多去实践就知道了呗

译萱:哈哈，好的，突然间发现生活又精彩了起来

## （2）
诚道:GU0哥在忙吗？一个迷途的羔羊需要指引

GU0:直接问就可以啦，不用客气开门见山，直捣黄龙

诚道:
居家修行多年，我是每天坚持打坐，感觉最好的就是内心深处沉静，再就是感觉身体变大，还有是感觉全是被气体包裹，还有几次的小腹跳动，再不能前进了，不知道哪里需要改进，想请guo哥指引迷途
GU0:先明确自己这样修的目的是什么？
诚道:觉得生命的意义不止这样，想活明白一些，想发现真相，就是佛家所说的觉醒，不知道现在从哪里下手能提升自我
GU0:觉醒的核心是破幻，那么你有没有想过，打坐跟破幻有啥关系？
诚道:我境界低，不知道理解对不，觉得打坐就是提升元神能量，找到真我，然后发现真相继而破幻
GU0:就是说，你觉得提升能量能发现真相，继而破幻？
诚道:嗯，我目前这样认识
诚道:还请指点

GU0:@诚道
既然你把破幻（觉醒）作为最终目标，那么建议你围绕如何更高效的破幻去寻找答案，而不是以更强的能量感为目标，若本末倒置，很容易绕圈。

## （3）
GU0:开门见山，直捣黄龙

自由之鼓

:刚刚我尝试这感受这句话背后的意识，感受到一个不好描述的现象，从形状上来看形状有点像大灵的感觉，宇宙的感觉，
从感受上来说，我瞬间被这种场域所震撼，这场域散发着活力，动，无限，不知该如何具体描述感觉在这种状态下自己被瞬间提升郭哥我的感受正确吗？
GU0:

2022年6月21日

## （1）
元源:@GU0
郭哥，我前段时间在互催中去看人体的程序和植入物，第一次朋友引导我去看程序的阀门和公式，我能看得很清晰，公式也能感知到。当关上阀门和拆掉植入物的时候，感觉效果立竿见影。后面几次再去看的时候就看不清楚了，效果跟第一次完全不一样，包括我引导朋友去看程序和拆除植入物，也没有那样令人惊喜的效果。这是什么原因？
GU0:可以当成一个问题去问灵核啊

## （2）
自在君:@GU0，有没有灵因为轮回游戏/dna陷入精神异常的案例？
GU0:要看你对精神异常的定义
自在君:有点像多重人格那种，形象不断在变化有攻击性
上善若水:精神分裂算哪种？
吴烨每天进步1%:答疑有说大概是附体灵抢占主导权
闪亮天空:不同灵体争夺控制权吧同一灵体原本就多个驱动灵的，也会发生争抢，我猜寄生灵剑蝶灵也会干扰
上善若水:那双重人格呢？和精神分裂啥区别？
闪亮天空:AB切换
闪亮天空:我猜的，某次梦到一个女人，身上同时有张柏芝和张曼玉的人格大概就是表达这种现象
自在君:比较奇怪的是看到一个灵展现不同形象，那种切换就像多重人格那种
GU0:复合体探索啊
闪亮天空:每个灵体都还有他的复合体团队啊他的复合体灵/前世人格也可能出来吧为什么很多人肉体灵也是混合灵？这个没搞懂
自在君:下次出现直接问它看看
闪亮天空:为什么要这样设计频率越宽越多面吧
GU0:多重复合体啊，可以探索复合体灵的潜意识，多重探索
闪亮天空:@GU0哥，设计混合灵的目的是什么？
GU0:元哥多重复合体的文章有写的

我是你的潜意识，你是我的潜意识

## （3）
方苏:
一个人有欲望是刚强不起来的，碰到你爱好的，就非投降不可。人要到“无欲”则刚，譬如说，这个人真好！真了不起！就是一点毛病，爱钱。既然他爱钱，你拿钱给他，他的了不起就变成起不了。你说这个人品德样样都好，就是有一个毛病爱读书，遇到懂得手段的人就利用他了，什么都不和他谈，专谈书，他就中计了。
GU0:强行降低欲望所得到的无执，只是假性的，未经过实战的，你又如何知道自己这种看似“破幻”的状态是否经得住幻相的考验?
“无执”是顺其自然达到的状态，不是刻意追求的状态，建议不要本末倒置。
就如一个是为了达到“无执”而降低欲望，一个是有没有欲望都能“无执”，你选择哪一个?

在顺其自然中的“执着为零”才能经得起风雨（幻相的考验），而不是为了达到“无执着”这个状态而专门去躲避风雨（闭眼破幻），相当于：
怕Gui的，一直躲在被窝里面能化解吗？社恐的，一直宅在家里不见人能化解吗？
方苏:@GU0
就是先避免考验，换个没有考验的环境，和一群志同道合的人在一起，知道自己抵抗不住，但是这样的生活久了，跟着这样的集体久了，有了定力，以后再面对就更容易了
就像内心明明知道有欲望的种子，还要接触那样的环境，只会增长习性，随风起舞
GU0:去实践不就知道了呗

方苏:我的想法，就是刻意训练，弄假成真
GU0:
寻找适合自己的方法呗，只要你知道这个道理，并保持这个觉察，然后慢慢让自己过渡和修正，虽然效率可能会低一点，但只要适合自己就可以啦，而大前提是你要去实践，若不实践都是空话。
陀青曼:其实人人都会脱敏法，人人都在修行人每天的脑海里不断重复出现的一些事情就是在脱敏，只是没修行的不懂，懂的就会利用提升
人的环境就是不断冲击各种不爽点，达到脱敏
我的游戏经验，通过提升意识强度，落地到生活中如果目前的生活环境让自己很不舒服，很不爽，那就是“自己”需要突破的点
相当于身处一个有限，窄的能量振幅中，想要活得更好就要扩宽频率，自己处于什么样的频率就会吸引什么环境向自己靠拢
每个人都希望过的更好，其实潜意识早就安排妥了，突破目前的不爽点，就会吸引更好的环境向自己靠拢。如果不懂这一点，就觉得老天怎么一直在折磨自己，其实是自己的起心想要更好的生活，突破了就会实现
总结，实修的人都在美滋滋的happy，不实修的永远体会不到开挂玩游戏的乐趣
陀青曼:零能量空间也是一个有趣的玩法，全看自己装载什么样的能量，♻️泡妞能量，就会从潜意识吸引女生，轻轻松松♻
️金钱游戏币能量，就会吸引财富知识达到自己想要的金币更多的落地生活玩法，只要提高意识强度自然解锁权限爽得一批
GU0:

GU0:多实践，多落地，通透度会越来越高
陀青曼:前提是“欲望拉满，执着为零”

GU0:

## （4）
周贵隆:

[OCR]
上午8:25
|中国移动4G
?153%
X
意识强度提升点实操指南【6方
3、由粒子聚集作用所产生的影响
一些同频的信息粒子，因为相吸而聚集在一起，对机
体可能会产生一些障碍性的影响。这个影响分为隐性和显性。
隐性：就是长期潜伏在人体内的，没有发挥作用的。但这种情况会被系统记录下来，转化成隐形基因，可以在后代中得到表达。
显性：就是造成明显的机体性障碍，也是常说的能量堵塞。
因为可被聚集起来的信息粒子，通常活性较弱，所以通常表现为负性。
而正向性的信息粒子，因为活性较强，而不宜互相吸引聚集。
在实验研究中，聚集起来的负面粒子，可通过激光照射，而引发分离效应。
该方向可以作为医学上的前沿研究。
主要研究重点，在于不同种类的粒子，对应不同频率的激光类型。
m ? 分为类克疑
首页
文集
答疑
动态
[结束]

GU0:举个栗子：
在一条河道上，大量漂浮的物体顺着水流而下，流线形的物体因为阻力小，那么流动的速度就快，甚至与河水融为一体，不影响河道的交通，而另外一些物体，因为形状不一，漂流中容易纠缠在一起，阻碍河流的交通。

## （5）
许鹏:
GUO哥，我现在好像到了一个新的阶段，就是我昨天在清理一个卡点的时候，然后我一直追踪卡点，追到很深的层面，突然卡点消失了，然后我就感觉一股力量直接到了督脉。然后进入到了生活与修行合一的感觉（我这样表述比较方便）。我从事中觉，开始到了事前觉，就是任何念头，再未引起感受的时候，就被潜意识捕捉到了，自然觉，然后昨天晚上，我一直在合一的状态，晚上出去看演出，我感觉似乎成了空间或者叫背景板，语言表达不出，台上的人所唱的，所讲的，似乎都在全部接受而不评判，而且就像我是他的状态（无法更好形容），然后我打坐似乎成了一种享受，我行动力也强了。心里想的，就自然去做了，晚上睡觉，做的梦特别清晰，清晰的就像生活中发生的一样，我梦到和几个人打牌，打牌的动作，以及他中途上厕所，每个情节都是一步步地发生，没有任何跳跃，我一直在看，也没有起波动，但又能很好地投入。今天早上我就进入了很深的定的境界，我早上吃面条，想到了一个事情，马上就出神了，我妈妈叫了我好几声，我才反应过来。我领悟了真正的合一。现在有几个问题，希望您能帮忙解答下。
1我现在似乎处于一种合一或者定的状态，我要是不小心，会不会突然像虚云法师一样定个十几天？我可以让自己从这种状态出来，这种状态需要保任吗？
2我现在似乎没有客观和主观之分，之前回答问题或者和别人说话，我要不然就是让潜意识一鼓作气来说，要不然就是提醒客观一点，现在似乎已经超越了客观和主观，对一件事看法我可以随意地说，不在乎是否客观，而且我心还能很平静，不受影响，而且潜意识能保护好的感觉，不是什么乱七八糟地影响别人的都会说，就是跟心走的感觉但又能做到克制，说克制也不准确，就是一切自然，这种状态需要再切换过来吗？
3我昨天白天切换到不同的灵体，每个灵体能做什么事，适合做什么事，但今天似乎就觉得切换和不切换无所谓，就是表潜合一就行了。
4我昨天机缘巧合，突然搜到了元师以前说的话，就是做事不要宣扬，先达到结果再做。所以我分享好还是等我达到结果（比如得道）再分享好呢？
5我在2016年年底那时候修到心若明镜，一切念头在出来前就消失了，一直在觉，每天主动出体，每天早上都飘起来往上升，升到天花板，感觉特别舒服的状态，那时候心的感知力特别敏，能感知别人，但那时候没有明理，所以人没有调节自己的能力，所以不是很快乐，如果我明白了空，有和两者的关系，是不是那就算得道了？之前本来没想问您，想自己在探索探索，看看情况再确定，但今天似乎觉得可以向您请教下。@GU0
GU0:1、顺其自然呗，保持觉察是关键2、同上3、同上

4、建议多共享，多讨论，并不断总结和修正。5、不是头脑的明白，是去实证，即破幻，化解潜意识的惯性，所谓：道可顿悟，事需渐修。
许鹏:好的，明白了，谢谢GUO哥。继续破幻。切实地感觉生活就是修行，以前只是头脑理解。
段誉:所谓：道可顿悟，事需渐修这个渐修很辛苦
GU0:
觉醒就是修自己那些觉得“不爽”的点，每找到一个“不爽”点并解决就是自己的一次提升，特别在8~9的位置，基本大漏洞都解决了，剩下的都是小而细的漏洞，得时时刻刻不断的挖，如果能找到一个“不爽”的点，那可是如获至宝啊。

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理