#  关于天眼，内求，灵魂，本源，自由意志，实修等
作者：群聊记录

# 2022年8月6日
## （1）
祈福：激活松果体就是开天眼吗
如果默：我们也不只是好奇天眼，而是更好奇真实的世界，，
古零：1，没有破幻能力，开了反而变成“过敏性”体质，想一想，自己在梦里各种应激遭遇。
2，灵视，每个人都有，只是程度和表现方式不一样而已。如当你听别人讲故事的时候，你脑海里有画面感吗？
3，人类的大漏洞之一是:外求，这也往往成为附体灵的猎物。
baibaibai：一直在说内求[泪奔][泪奔]，所以内求该怎么做啊
古零：内求是一种心态，就跟你的汽车换轮胎一样，你希望自己学会换轮胎还是每次都求助应急服务?@baibaibai

## （2）
用户5949432065180：反正说什么都是xi脑，那不说了
古零：@用户5949432065180正常，每个人对信息的接收能力和习惯倾向不一样，正是这样，才构成多姿多彩的宇宙，灵魂也是基于这种原因诞生的
本源在创造一级分灵的时候，原本都是跟自己一样的，都是全频全功能全权限，是完完全全的复制，然后发现这种情况下，宇宙最终还是死水一潭，无法发展，于是才开始关闭和限制灵魂中的各项指标和属性(参考意识强度+DNA)，导致每一个诞生的灵魂都是独yi无二(不同的个性和倾向)，于是才有了宇宙多姿多彩，百花齐放的发展。
为什么说智慧是能够同时走向两个不同的方向，就是这个道理
用户5949432065180：他既然分裂出了这么多个灵体，那他又要满足这么多个灵体，如何做得到？
古零：@用户5949432065180不需要满足啊，都是自发的，一切都是顺其自然，每个灵魂都在行使自己的自由意志
催眠星球也是如此，为什么是催眠而不是强制，因为每个选择轮回的灵魂都觉得自己的选择是行使自己意愿(隐性催眠–不知道自己被催眠)，如果强制的话，灵魂被压迫到极点会自爆的。
用户5949432065180：但是我认为自由的是本源，并不是灵魂。
如果默：正是因为不自由，才要回去
古零：@如果默是的，那是有觉醒意愿的情况下，反过来看看自己身边的人，有多少有这样的认知?
只要你想到的，在本源层面已经被创造出来了，所以无须去争对错，因为都存在，都是本源，只是因为你目前的权限(意识强度)不够，只能给本源提供脑洞，但无法去“亲身”体验而已(无法选择自己“想出来”的那一条平行时间线)，所以还是提升自己吧，多实修，而不是空谈理论。
在本源，唯yi的规则就是自由意志，除此之外没有任何规则
同频共振：请问具体怎么实修
古零：@同频共振目前已经分享的有:古零脱敏，观电影法，意识强度提升点实操指南，清醒梦(梦修)
鹿间：@古零答疑大佬，刚进群，可以再分享一下吗
古零：@鹿间🦌欢迎啊，能看到群记录吗？
佛果果：之前我朋友一直纠结问我一个历史问题，我说客观看待，难辨历史大多数假。他直接说我没脑子，说出没伦理的话。我就喜欢这样[憨笑]
古零：世界因为有所不同才多姿多彩[呲牙]@佛果果
鹿间：@古零答疑往上翻了，没有看到
古零：嗯嗯，看看哪位热心的群员收集一下呗，还有公号的古零答疑，也有定期的答疑收集[比心]@鹿间

## （3）
自由自在的猎鹰：@古零答疑古零帅哥，可以帮我定制一个修财富的计划吗？12345，很迫切的需要，诚恳致谢！或者做一期专题视频
古零：谢谢你的建议，先考虑一下[比心]
自由自在的猎鹰：财富一定程度阻碍了我的修行，比如我想去学催眠，可是条件不允许。
古零：能阻碍自己前进的，只有自己

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强内求强强
客观性强游戏精神强意迎开峰性强
舍等答疑
[结束]

自由自在的猎鹰：是的，可是目前没法突破很多年了一直在兜圈子
古零：所以去找问题的根源呗

## （4）
咚喔：@@柚子（互）T灵通过梦境入侵的方式：
梦里盗取你的机密信息：1、梦里通过某些事情让你输入密码，电话，账号，口令，考试做题，开启保险箱等行为。

2、梦里通过某些事情，某些人通过偷取，借，没收，挪用等行为，来使用你的电脑，手机，笔记，文档，保险箱等私人物品。
梦里盗取你的权限：1、梦里通过试卷署名，签名留念，账单，登记等某些无关紧要的事情让你签名。2、需要你做出某些口头承诺。

3、梦里需要你打开某些需要权限的“门”。
梦里对你暗中安装植入物：1、梦里某人给你做手术，打针等2、梦里某人给你的家或者私人办公室进行装修。

3、梦里通过某人某事，对你的私人电脑、手机、私家车进行硬件和软件的改动。4、梦里让你服用某些药物，饮料。
梦里对你进行监控：1、家里突然多了一些不速之客，如邻居进错门，小偷之类。2、附近一直有人窥探你或者跟踪你

3、家里突然多了一些不明的空间，暗门和通道等。3、周围无缘无故出现很多虫子。
梦里对你进行测试：1、学校考试，测验，作弊等2、禁锢，绑jia，追sha等3、se诱，恐吓等4、审判，体罚等5、重新回到老房子，旧公司等

6、重新回到一直想逃避
@@柚子（互）
总结：目前大概先说这些吧，表现的方式会根据不同人的倾向略有变动。梦境的过程中，个体潜意识的警觉系统也会被触发，进行介入干扰，如有时候个体输入密码会经常输错，电子成品突然失灵等，具体也是因人而异，意识强度高的个体警觉和识别能力也会相对提高。
Guo:
漏了一句：很多人因为没有记梦的习惯，梦境被T灵入侵，表意识也不自知，所以要提高自己的梦境防御能力，建议先从记梦开始，并养成记每天记梦的习惯，把警觉意识在潜意识里面播种。
这个是古零答疑的全文！
自由探索发现：@古零答疑这些梦我除了梦到过老房子都没梦见过，是不是T组没有入侵梦的表现，为什么T组不都入侵每个人的梦
饿哦哦额九点半：会不会醒来？忘记了
自由探索发现：不会，我做梦都记得很清楚
古零：@自由探索发现或许没有这方面的漏洞，又或者潜意识还没有警觉起来

## （5）
雄飛：@古零答疑可以解释下这图表达的是什么吗
古零：图中有中文解释的呀，建议你把问题具体化

雄飛：如何知道自己现在处于什么水平

这个是检测意识层次的吗@古零答疑
古零：就是意识强度值的自测，具体网络搜索意识强度提升点实操指南
纤辞：还有就是在现实中发生梦中梦，是不是我精神有问题

古零：梦中梦，很正常
纤辞：不停的呢，在梦中的我知道我顿悟这个梦是梦，然后在发生在现实中呢我应该是想太多了

古零：保持客观去探索呗，或许是潜意识在传导信息给你

# 2022年8月7日
## （1）
自由自在的猎鹰：@古零答疑请问下，以股入道是出世之道还是入世之道？
古零：要看你如何定义“以股入道”
自由自在的猎鹰：@古零答疑就是通过炒股来观察盘面意图，逐步接近客观训练应无所住而生其心
或在交易观察时，低层思维设定为我是本源，并调频合一灵核，让灵核参与进来
古零：不以觉醒(脱离轮回)为目的的，都属于入世之道

# 2022年8月8日
帝王师：@古零答疑古零老师，如何找到自己的天赋使命呢
古零：@帝王师恢复灵魂记忆
帝王师：那如何恢复呢
古零：前世回溯，多重复合体探索，专项的记忆恢复练习等
帝王师：探索阿卡西记录也是一样的吗
古零：也可以
果子在萌星：@古零答疑guo哥，这个专项的记忆恢复练习能展开说一下吗？前世回溯是类似于量催的那种方式吗？
古零：目前还在项目探索中
破幻大师：第yi次用知梦机进入睡眠的一个过程：
第yi个是小腹位置发热意识被集中在这个地方，然后全身非常舒适，渐渐的就睡着了（因为在这时知梦机电了我一次所以发现了这个过程）
第二个是意识和身体都放松下来后开始听到很多声音然后就渐渐的睡着了（在这时知梦机也电了我一次，这个平时也有经验）
第三个是意识太疲惫了，直接昏睡过去了（平时的经验）第yi次体验结果：并没有进入清明梦，收获：1
简单观察到了入睡的过程。2被电醒后这时意识很敏感，解决了一些困扰我很久的问题。3由于经历了这次过程意识清醒了许多（直觉感受）没能成功的原因：1
可能是因为我昨天白天午休睡了挺长时间，晚上睡眠并不是很好，进入的睡眠浅，2我本身睡眠质量不高，进入浅睡眠时容易被电醒，以后尝试调整电击的触发条件
古零：@破幻大师

帝王师：每次在催眠听引导词的时候都经常走神昏睡，注意力不集中，这个怎么训练成容易催眠呢@古零答疑
古零：@帝王师多练习表意识和潜意识的转换，多练习渐进式观想等
帝王师：表意识和潜意识的转换可以用脱敏法练吗
古零：@帝王师不是可不可以用，是你如何具体实践[调皮]
帝王师：我就打算用你给出的方法实践，找一个最难受到场景开始脱敏，然后另一个视角观自己，这样可以增强表潜转换吧
古零：多实践呗，找到适合自己的方法就可以

# 2022年8月9日
## （1）
自由自在的猎鹰：@古零答疑请问合一本源和电脑上互联网是不是一样的道理？如果以联通本源网络这个意识去合一是对的吗？
古零：@自由自在的猎鹰
类似，或者是接近人类所理解的表现之一，因为合一本源更宏大，超出人类预言所表达。保持纯客观，不要受心智系统的影响，去拓展频率(广度和深度)，入门的话可以参考我做的合一本源的引导视频《万物本源》
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理