#  关于修行与七强，客观性，不当真，时间线，破幻，平行我等
作者：群聊记录

# 2023年1月26日
## （1）
拖着云雾之歌:
我最近随着观念头的越来越深睡前又听了激活松果体的音频我发现我睡觉越来越不对劲我睡觉观的念头变成了看电视一样有画面而且有的是在讲什么道理
有的则会突然让我一惊醒来我不知道这种现象正不正常是好是坏请问哪位大佬能说说吗感觉挺影响睡眠的
古零GU0:
放松意念，[顺其自然
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497246&idx=1&sn=b6f89b24ce1c7ca846889dd3ff47b11c&chksm=9b9911a5acee98b37ce8691b9eafa0068fdf1178ad6a56cb968f5bb3144642456b3ffc04e70d&scene=21#wechat_redirect)
呗

## （2）
古零GU0:
修行不需要专门去修，更不用专职去修，也不用六根清净或者衣食无忧的情况下去修，在日常生活工作学习娱乐中就可以修，修行越落地提升越快，正所谓[无处不修行
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497238&idx=1&sn=0db7fabc4a52dd711ed815b53cc2af47&chksm=9b9911adacee98bbf9167eb9357c5f055afbd4e1f6fbe9468b75df32c743aa246559ad36537d&scene=21#wechat_redirect)
，处处是提升。雨衡

:@古零GU0这只是一个角度吧，同样短期高强度训练效果明显也是不可否认的事实，不论什么来，能快速成长就是自己的路，这理解没问题吧？古零GU0:
没错啊，“不需要”指“一切皆有可能”，关键在于你的8强，特别是觉醒意愿和行动力。找到适合自己的方法就可以了

Rainbow宇梅

:@古零GU0郭哥，新年好，我想问，客观性强，客观是尊重游戏规则吗？客观性强是指在游戏规则里面破规则吗？古零GU0:
不是，指站在更多的观察角度上看万事万物，不要单一视角。单一个体单一视角=主观多个个体多个视角=客观
360度全视角=本源

## （3）
健:@古零GU0如果一个修行人被一群人，或者一个公司，一个集团的人排斥和欺凌，也是通过不当真去化解吗？可是一拳难敌四手，只好走为上计吗？
古零GU0:在这里，[不当真
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496029&idx=1&sn=09cccc1178c9e41ee4f45e10b747ba54&chksm=9b9916e6acee9ff03802dcd7173ebdd2cf44efd979ce42eba1739564e225a5a359a92c7e45c3&scene=21#wechat_redirect)
是心态，采取什么形式去化解是你的自由，只是你在选择的时候，多去觉察这个选择是基于执着还是基于不当真的游戏状态。

## （4）
蜡笔$:@古零GU0对于时间您是怎么看的，我现在能够感受到的是只有现在，真的有时间线的存在吗，这个时间线是怎么一个概念，是咱们肉体都在这一段线上运动吗
古零GU0:你在回忆的时候，在畅享未来的时候，在假设另一个选择可能性的时候，都是不同的[时间线
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492841&idx=1&sn=c1c14b419550a6a5b2b7223742e57c20&chksm=9b990352acee8a445b3fbdc92e7075b2168b820d511e20b2f064a401cca1980da054c6c137e4&scene=21#wechat_redirect)
蜡笔$:对于这一点可以通过什么求证啊，目前我对于这个很迷茫@古零GU0 古零GU0:
公众号古零答疑都分享过了，元哥的答疑和文章也分享过了蜡笔$:看到您答疑的时候不能深刻理解到时间线的含义古零GU0:
因为没有去实践啊很多切入点需要[不断实践
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497229&idx=1&sn=0836994333fd4a5f79a22306f5615903&chksm=9b9911b6acee98a003ccab3afaf89e5a2a1d5b6a9e317949b16f65c13c19bc3356cb78bbf15a&scene=21#wechat_redirect)
，不断试错，寻找适合自己的方法，否则都是理论假设兜圈圈实践过，才知道如何落地，如何应用到日常生活工作学习中去

## （5）
枫林:老师有次出体回到小时候，小时候生活的场景都还在，依然很清晰，历历在目。可以说明小时候的时间线还在的实证吗古零GU0:
不是，需要破幻才是实证H2O:@古零GU0破幻是否以“不当真”“不执着”为判断点？除了这点之外还有别的破幻成功的指标吗古零GU0:
空和有及两者的关系——造幻与破幻及两者的关系，主观与客观及两者的关系，程序意识和自由意识及两者的关系........
（6）
冯YN:@古零GU0古哥您好，我想问一下三魂七魄和您讲的那个复合体灵是一回事情吗，然后和[平行空间
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493155&idx=1&sn=4827f06bf35547c03e75a9f06c40a2b0&chksm=9b990198acee888ebef5868d5da9adf961045ca84be0f93c1f17715c241a8aa3b16bad95cd43&scene=21#wechat_redirect)
有什么关系，是每个平行空间都有一个灵体吗古零GU0:1、有重叠，但不完全一样2、就是[平行我
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492009&idx=1&sn=7bfc0ce88b019d082ea7eeba03b41106&chksm=9b990612acee8f0446a11b034840b88d9ebc73d2001beb2ee2cdb1a3977a60d7e4affc8ab7d9&scene=21#wechat_redirect)
（7）
元至简:
观想保护罩的时候出现了很多颗蓝色钻石粒黏贴在大金蛋上折射出彩色的光和伴随着一个卡通人物的形象；自称和第七灵是同一颗星球的，和第七灵一起构建大金蛋的方御。蓝色钻石粒的作用是起到反射宇宙的白光达到方御以及攻击的效果。内部还有齿状的结构，应该是方止内部信息泄露而做的方噪装置？或者是方御的另一种形态
@古零GU01.大金蛋是灵核的分灵但是出现了别的灵需要对他进行详细的核查吗？2.大金蛋变成这样是自动升级的一种模式吗？

3.如果确认该灵没问题，那这种其他灵来帮助构建会不会是一种外求的方式呢古零GU0:1、需要2、具体需要问灵核和[
大金蛋
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491892&idx=1&sn=ac66a9b64b4b6835b0d3ea883c7af4d7&chksm=9b99068facee8f990ac86ef5ffa5334e47ae06e746fce8c87c22498bb0c0809d63e5f63b3ae1&scene=21#wechat_redirect)

3、不是，自己参与到建设中，在日常维护和升级的过程本身也是自身学习提升的过程。元至简:
我再继续摸索一下@古零GU0
对了，像动物园，动物被人类控制，是不是属于控制意识比较多的场域，相对来说大金蛋或者个体比较容易受到攻击？和去侍描的原理是一样的？因为今天感觉大金蛋突然变强了点儿，甚至自动升级了一些形态，刚刚询问的时候也说今天被攻击了两千多万次，抵挡住了大部分
古零GU0:嗯嗯，多沟通，多维护，多复盘总结

## （8）
网友:古零哥，我这几天休息在家看了阿米和海奥华之类的书集

，这些书都在劝大家一定要有爱心做好事，而且中心思想都是爱创造一切，没有爱一切毁灭。特别强调了如果一个文明没有爱的话最终都会因为一味发展科技而走向毁灭，而且阿米还说能实现星级旅行的文明都是友善和充满爱心的，要不然肯定早就毁于自己的科技了。可是我转念一想又觉得不对呀，如果没有爱一味发展科技就会走向毁灭的话那外星负面种族怎么能科技那么发达还没走向毁灭呢？而且负面种族也有穿越维度的技术呀。那是不是间接证明坏到极致也是能永远存在下去的？就算再坏你照样能通过什么途径发展高科技。而且我们这个宇宙的规律是有黑就有白，有善就有恶，并且你中有我我中有你，相辅相成不是吗。并且我发现人有时做好事并不一定它就是好事，做坏事它也不一定是坏事。那我现在在生活中到底是应该做一个善良的人呢还是该做一个坏人呢？还是应该不好不坏，放下助人情节尊重他人命运？我头脑好乱@古零GU0
古零GU0:没看过，不清楚这个爱是如何定义。即使是T组，也有很多是9+以上的灵，他们也有爱，这里的爱，指一体性，即[
合一本源之爱
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496585&idx=1&sn=f7dfda7cbb1cac75d986c0d1e0a8bcf9&chksm=9b991432acee9d2459d127799cfe227a939fcaeba4d4ae4b00a5c071c4d6754351556a65e315&scene=21#wechat_redirect)
。

# 2023年1月27日
## （1）
小乙:繁體字，是不是跟本源的全息信息有關？从內在感受到以下關鍵詞信息：龍族語言、靈界、象形文字（相）古零GU0:
作为切入点去探索呗

# 2023年1月28日
## （1）
鹿曦:@古零GU0请教古哥怎么判断进入灵界接收到的信息是客观的还是自己主观想象出的古零GU0:
不判断，保持纯客观的状态去接收，采集更多的信息，往后再做验证和分析。健:
@古零GU0郭哥，关于勇于试错精神，包括生活，工作，娱乐吗？冥想试错容易办到，可是涉及到金钱，年轻人又如何敢试错呢？举个例子，手上1万块钱开一家5万元的店铺，需要贷款4万，结果失败了，背负了4万块的债务。这样试错恐怕螳螂挡车哦
古零GU0:
说的是修行，不提倡追求十全十美的方法，因为完美是效率的敌人，建议敢于尝试，不怕试错，在实践的过程中寻找适合自己的方法，而实施的前提是所消耗的“成本”只不过是空闲时间，本身在自己的承受范围内，如你所说投资开店，涉及游戏币，这就需要提前对风险、回报和投资环境等因素进行客观评估，修行是修智慧哦

修行是修自由，也是修智慧，两者加起来就成就了全方位的自由，如：思想自由，爱好自由，时间自由，财务自由等等。

## （2）
H2O:@古零GU0体验倾向是否也是小我视角
古零GU0:不一定一一（🙏全顺🔥）:
@古零GU0古哥，最近老是碰到做梦时，梦见自己醒了，起来记梦，记完就舒服的再闭一下，最后醒来发现什么也没有记，一切还只是在梦中，所以当我再闭一眼时刚好是把梦都忘光了，这个怎么办。感觉被梦境套路了。

古零GU0:加入验梦的习惯

# 2023年1月29日
## （1）
小乙:
虽然说复合体灵团队是以肉体灵觉醒为最高目的，但是，小乙总感觉在这个过程中，就算是被设计的机器AI驱动灵也能觉醒，在肉体灵提升觉醒的过程中，驱动灵/AI也同样能一起觉醒和脱离轮回，一样的看意识强度/权限，这也是本源的无限探索的乐趣之一，类似于西部世界里面的“迷宫”的引导
是不是啊，郭哥？@古零GU0 古零GU0:

# 2023年1月30日
## （1）
拖着云雾之歌:有什么方法延长出体的时间吗？古零GU0:多练，保持意识的稳定，沉寂小我，忘记身体郑氏卧推:
@古零GU0多练出体保持意识，自然时间长了对吧？古零GU0:是

## （2）
健:@古零GU0guo哥，有时候冥想宁静多了，整个人也不爱说话了，说话也觉得浪费力气，被人视作软弱无力。这个怎样看？古零GU0:
看你想活在别人的眼里，还是想活出自己。既然在意（执着），就旁观这个在意。健:
@古零GU0guo哥，我刚才突然回忆起十几年前的童年回忆，烟花被别的孩子qiang了，很懊恼。看来回忆起一些记忆也是需要静观古零GU0:

## （3）
拖着云雾之歌:今天在奶茶店遇到个妹子想去搭讪要微信但是一种莫名的压迫感阻止了去这么做脑子突然冒出了很多想法和顾虑
我想问一下这种男性对陌生女性的紧张感是人类共有的程序意识还是说只是个体的意识倾向哪位有经验的能讲讲吗？古零GU0:
或许是小我瞎逼逼，如：自弱，各种失败的预设，自我打击等等，这些都源自对游戏的当真，看看渣男和海王，从来对失败没有顾虑。
另外一个是意愿和行动力的不足。

## （4）
网友:
想问下古零哥，像现在这样一切向权、钱、色看齐的社会还有真爱的存在吗？一个人生在这样的社会还有必要谈一场真正的恋爱吗？或者说爱情这个东西对人的一生经历来说到底重不重要@古零GU0
古零GU0:属于体验诉求，具体带来的影响和体验因人而异。

# 2023年1月31日
## （1）
郑氏卧推:古零，我看了合一本源训练说明每天坚持想象自己合一本源可以提高意识强度？古零GU0:可以，[合一本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247486859&idx=1&sn=8ba6b34eeffa4552083fdd524e3a8962&chksm=9b9aea30aced6326e336f9363f24fd3362faaf7d405f2f4e320c99d6d6d2bed7b8811c6218da&scene=21#wechat_redirect)
本来就是传统的修法郑氏卧推:时间越久，到时候会越熟练？时间会过的越快？古零GU0:去实践就知道了郑氏卧推:
想象以及正在离开地球然后，离开宇宙，离开银河系古零GU0:不是离开，是[合一
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247487318&idx=1&sn=92bffd8c95d5bec4e0baf4ca0858c991&chksm=9b9ae8edaced61fb250f11ed4e00da4fe16253aaa49edd309762e99210b1dafdfbbbda08fd68&scene=21#wechat_redirect)
，意识的拓展

# 2023年2月1日
## （1）
安小晓:
晚上的时候有人说我总是自以为是，我听了有点茫然联想到有很多人都这么评价过我，直觉觉得这个人说的一定是对的，因为有很多人这么说我一定是我有这个问题这个时候我竟然有种如沐春风的感觉，我现在又有点飘飘然了，觉得sheng人大概也就是这样的吧

但是我还是要小心一点，我应该还有很多很多问题，我衷心希望我真的可以成为我想象中的样子，虽然我自己也不知道现实中的我和想象中的我到底有多大的距离，可是我好像生出了一点信心，好高兴

然后过我发现我好像归零了，记事以来我似乎很喜欢思考“我是谁，我从哪里来，我来这里干什么”，可是那个时候我好像推翻了曾经建立起来的好多东西，好像无形中有一阵风把所有都吹散了一样。生活中我很骄傲几乎听不进任何反对意见，我生活在一种莫名其妙的自信中，我突然在想这种自信到底是什么样的自信

想象中的我是无所不能，而现实中我能把自己照顾好好像也挺成功的

@古零GU0老师您能给我一点建议吗？我现在有点飘，有点懵[晕]古零GU0:
从你的描述中看不出有啥问题，建议保持觉察和客观，多切换不同的角度去观察

## （2）
&Stars.:@古零GU0 古零老师，最近对胡xin宇事件感到疑惑，是否即使他已经si亡，也可以链接他探知真相？古零GU0:
车子坏了，但司机还在

## （3）
吉尔伽美时:@古零GU0 古零老师，不过对灵魂进行融合或者分割都算无效操作还是非法操作？古零GU0:
没有无效和非法的定义，如果违背灵魂的意愿会造成反噬的可能，一切都是自由意志的选择。vmax:
顺着这个问题请教下老古，关于“如果违背灵魂的意愿会造成反噬的可能，一切都是自由意志的选择。”，那在公司管理中，通过分享改变世界观、直接点明意识卡点，给予灵性修行的建议，算不算违背灵魂的自由意志

古零GU0:一个愿听一个愿教就不是了。

## （4）
知天易，逆天男:
我用顺藤摸瓜的方法推导出，不喜欢别人评价，这个自身的情绪漏洞，其实是“大脑”或者说“程序”的一种设定，这种设定可能是催眠或者误导我的，我的“大脑”或者说“程序”认为自己很完美，不需要别人评价。然后突然发现自己生活中很多时候的想法或者说决策都被这些东西牵着走，我不知道我的方向是否正确，推论是否是自己的幻想。古叔叔，我是新手，也是第一次问问题

@古零GU0 古零GU0:嗯嗯，建议跟大家一起多分享多讨论呗

## （5）
旦旦:
@古零GU0古哥想问下，生活中发生的就是内心预感到不能走那个路线会有问题，很不安直觉那个路线行不通会出问题，但因为小我在生闷气就是不愿意说出来，还在说让他去吧随便吧，接下来真的如内心预感的那样出问题了，这个小我也知道但控制不了的生闷气不愿意说出来，生活中经常有内心预感直觉的声音，但总是小我要忽略掉被外界环境影响，不自主的就是不按内心的声音走，我想问下古哥这个不自主的按小我走也是一种程序意识吗，还是说对幻象的执著太多，要怎么做呀？按内心的直觉预感声音去做那个是属于自由意识可以改变剧本的吗？最近时常出现一些生活里的场景画面就连自己说的话都感觉之前发生过了（突然出现的一瞬怎么这么熟悉）像照着剧本又演了一遍
古零GU0:是，[潜意识的惯性
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493101&idx=1&sn=8cfaabd078a2c44f441ecf14c4915dcd&chksm=9b990256acee8b407909eb52884ff88ecfe7b5a5c760237b29d8d75897d1f99c6add08981e55&scene=21#wechat_redirect)
，因为你已经重重复复走了很多世了。觉醒就是改变剧本啊。Zmove:@古零GU0如果欲望和恐惧能被捕捉，是不是憎恨也能被捕捉
古零GU0:是诱惑和恐惧，欲望在这里只是体验诉求，目标，希望等。是。

# 2023年2月2日
## （1）
古儿:昨晚梦见很多年都不来往的初中同学突然来我家了，我竟有点激动一看是她高兴地叫她的名字拥抱她
，但她看起来淡淡地，然后我说我们过几天碰头聚一下，问她哪天有空，她竟然说她最近没时间，聚的话也得12号以后了，15号要离开，把时间说得那么短那么晚我有点诧异感觉她好像并不想见我。然后她要走，我竟然追上去说你还没我联系方式呢，她拿了张试卷，我找空白的地方想写电话号码和微信号给她，不知道为什么怎么都写不好，好像受什么干扰写完了总被变形看不清，我们换了N个地方写都不行，最后我说我读你写，好像还不行，到最后到底写没写出来不记得了……
这是不是在dao取信息，我的潜意识干扰不让我透漏。@古零GU0 古零GU0:有这个可能性

# 2023年2月3日
## （1）
王丽岩(孝和琴院学古琴）:刚刚把《楚门的世界》又看了一遍。看第一遍时是多年前，看得稀里糊涂。第二遍是几年前，也不是很懂。
这次是在知道了矩阵和意识强度之后看的。真是和以往看大不相同。楚门不就是我们吗？经历着从懵懂无知到觉醒出离的过程。施维亚是直接传道唤醒我们的人。
桃源岛是矩阵，基斯督是T组代表。他跟施维亚说过一句话：如果他（楚门）真的想走，我是拦不住他的。这让我看到自由意志不可侵犯。

在楚门架船从海上出去的时候，终于克服了对水的恐惧
，我看到基斯督脸上都有些欣赏的表情呢！我想T组其实也挺佩服这样坚定出离的灵魂的。最后在把船吹翻的场景设计中再测试一次楚门的漏洞，楚门都过了关。在楚门要走到外面的自由世界時，T组代表基斯督又催眠了一把（什么我在这里给你创造这么好的条件，外面是充满危险的等等），楚门依然不为所动，经住考验终于勇敢地走出来了。从这看出八强太重要了。
一开始不是很明白，那些观众最后为什么都是欢呼喜悦呢？毕竟楚门走了，他们没得看了。

## （2）
蘭舟:@古零GU0古哥，我发现我对事jian有固定的情绪，我是在这件事的发生上能够解构他，思维上，我能改变我的认知，让我达到我想要的结果。
但是情绪上我好像执着，比如某个想法会有固定的情绪。往往是执着于情感成了惯性，我觉得情感是真实的，所以我只需要改变我对情感是绝对真实的这个认知就行了。
比如我现在打字打一半已经有了答案，但我还是想问你，这是外求成了惯性吧。。。古零GU0:
跟外求无关吧，建议更多去落地，去实践才知道自己是否已经破了这个幻，而不是理论觉得哦

# 2023年2月4日
## （1）
锋.思源:@古零GU0请问一下，个体的记忆功能是本源本性还是后来个体灵魂发明的功能。古零GU0:前者

# 2023年2月6日
## （1）
小福儿🎉jxz:梦里开启了灵视线感觉视线就像是一个圆球镜头一样穿透出去的
感觉好像是曾经拥有的能力，我在家里的房间，我能看很远很远，还可以透视和调焦，外景风格是现代的，看到人们在打篮球，我想看清楚一些，镜头突然就放大，脸上的汗珠都能看清，我在继续看，穿透了一间学校，下课时间，看到了黑板上的公式，我又想测试放大功能，结果就是瞬间放大了黑板上的公式ab啥啥的。整个过程是清醒的，知道自己在做梦。我很开心当我想在继续看的时间画面突然变成黑色闪屏了。然后黑色中感觉有个什么东西钻出来，起先有点害怕但后来一想怕什么又不会si，然后就彻底醒了，想着赶紧记录下来。
还看到了一团闪着七彩的白雾，我知道不是GUI，但是感觉看不清，也有点感觉是对方似乎暂时还不想让我看清的意思提问1：这算清醒梦吧？提问2:
灵视功能这算进步吗？提问3:这应该不是t组测试吧？古零GU0:1、知道自己在做梦，才是[清醒梦
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247494234&idx=1&sn=782e8d37d0936fa7fc38949db9cfb2f3&chksm=9b990de1acee84f7229f116df676f3c31dc9ec9736f1718a3a5c62974a119f8af84e59a5ab49&scene=21#wechat_redirect)

2、这本来就是天生就会的能力，梦里反映出意识的束缚有松动了，是好事。3、各种可能性都有，需要结合自己目前状况进行分析。
小福儿🎉jxz:然后考验随即就跟上了
再次睡着后就做了巨复杂的梦，用父母间复杂纠缠的关系让我烦躁，（我这个人极度怕麻烦）我在梦里尝试让自己冷静下来，告诉自己在梦里，这是给我的考验，随即就醒来了。但却感觉把情绪从梦境中带了出来，因为感觉梦境（情绪）实在太过真实。彻底醒了后发现是自身的一个巨大漏洞，这一晚上感觉得到了极速提升。又发现一个大漏点（怕麻烦）自从修意识强度以来已经很少有大的情绪波动，小的都能很好的渡过，感觉这场梦境的情绪波动比以往记得的都要大，是一场很难的考试。
提问1:现实生活中其实没什么很复杂的情形，要如何提升这一点呢？古零GU0:
可以试试古零脱敏，自发式主动破幻，检验自己的破幻能力，提高破幻的效率。

## （2）
郑氏卧推:@古零GU0我最近在普通梦里没啥情绪波动古零GU0:
继续保持觉察呗，可以把日常的生活工作学习娱乐都视为梦境，不管是梦不是梦，都把这种清醒的状态保持下去。郑氏卧推:
@古零GU0清醒状态是怎样的？类似停下脚步思考自己是不是在梦境，同时观察自己？古零GU0:保持觉察的状态（非无意识的状态）
郑氏卧推:@古零GU0我想了下，清醒状态下与非清醒状态下的区别1非清醒状态下：日常做别的事或者做很多事，类似被催眠的感觉对吧？
2清醒状态下：停下脚步观察自己的肉体正在做事或者观察环境，每天经常停下观察一下对么？类似清醒梦古零GU0:
就是觉察啊，知道自己在做什么，本身就很简单，很容易，关键是时时刻刻。

## （3）
健:@古零GU0郭哥，你意识强度达到9以上时，到了每年的清明节，祭祖你还会去那些场所祭祖吗？还是形式的做做样子祭祖？还是完全不去？古零GU0:
顺其自然呗

## （4）
🍒:@古零GU0老师，轮回会轮成动物或植物吗？我想知道轮回是否会根据所谓业力影响下一世的身fen古零GU0:

1、有这个可能性，在于自己的意愿。2、如果自己有业力这个幻，轮回系统自然会顺着这个幻来控制你。🍒:
还有，我们这世和所有人的缘分是否真的是前世有因缘？
古零GU0:不全是，之一吧🍒:那我们人类有不同的命运，有没有个基本原则影响命运？@古零GU0 古零GU0:
“命运”是矩阵根据个体的程序意识比例所预判出来的时间线路径，属于[控制意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496610&idx=1&sn=df9fca5453a082697d1809d0afc2cb51&chksm=9b991419acee9d0f0aeb4288fadc02ba0550710102f5bb2dc7315483321a0b72f79f57ada699&scene=21#wechat_redirect)
的一个产物，相当于一个程序员能预判每个程序的运行特点和结果导向一样，但如果这个程序诞生了自我意识，那么一切就不可控了，因此影响命运的元素是[控制意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496623&idx=1&sn=9925f836613b6089217336677f97b7d6&chksm=9b991414acee9d02f047118e76d995c770fee19fe64b28aa72f61931162b11f455e6f5b682e8&scene=21#wechat_redirect)
和自由意识，自由意志比例越大，命运越不可预判，简单来说：我命由我不由天（矩阵），而觉醒就是把[控制意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496684&idx=1&sn=1e827e43ed00a276a9fbd7268776dab9&chksm=9b991457acee9d419fe21146d57978e7cac0023e9e6f619932679a0ee30707e72c1b78f4ff5a&scene=21#wechat_redirect)
转化成自由意识。
（5）
🍒:
@古零GU0老师，我爷爷去世一个月了，我本来想通过清明梦见他，但是我的清明梦时间太短了没成功，在清明梦里见去世的亲人属于真正能见到还是自己的幻象？与去世时间长短有关系吗？
古零GU0:建议不要弄这个，这个相当于外求，让外灵有可乘之机。
如果有强烈的意愿，可以通过潜催，在主催的帮助下进行连接，这样比较保险。

## （6）
郑氏卧推:@古零GU0在梦境里任何人不要相信对吧就当作一个人的世界玩玩，不能有感情，类似玩家心情对吧？古零GU0:
是破幻，保持纯客观的状态去观察

## （7）
小乙:@古零GU0郭哥，如果身上有附体灵、寄生灵等外灵阻碍到自己的提升，那么直接对大金蛋或是灵核下达清理、驱赶他们的指令，是否能得到相应的执行？
古零GU0:可以，但容易治标不治本，建议通过潜催做全面的排查，并及时进行跟踪和维护，这样比较客观和稳妥，更好的解决问题的源头。

## （8）
🍒:@古零GU0老师，记忆储存在肉体灵里，人的各种人格漏洞是储存在复合体灵（潜意识）里吗？古零GU0:
记忆存储在相应的维度（界），漏洞不是存储体，具体看意识强度提升点实操指南小乙:
那回忆是不是类似于现代网络中的访问数据库/读取信息，灵的“回忆”其实是在万物一体互联网中对过往游戏数据进行访问/信息读取？古零GU0:

## （9）
🍒:
@古零GU0老师，抖音有一个心灵成长类老师，粉丝很多，她说自己修行后从来不做梦，如果偶尔做梦也是有特殊意义的梦。然后粉丝们都以不做梦为修行好的标志之一，现在看来，她是因为觉醒被T把梦的记忆封锁了吗？如果是这样的话，她的修行层次不高是吗？
古零GU0:有多种可能性，不能一概而论，具体点我头像，进视频号，看《矩阵脱离指南24-至人无梦》[古零答疑的视频]《
[矩阵脱离指南24-至人无梦
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247495611&idx=1&sn=8ea9cde27e8313b090b155f34057635b&chksm=9b990800acee81164afa433670de64a65db0d28926816413a1bef6168c6ea10e751fb18785d5&scene=21#wechat_redirect)
》🍒:@古零GU0反正没有梦肯定意味着修行层次不高吧？古零GU0:不是啊，视频一开始都已经说了呀🍒:
不做梦和修行层次没有关系？视频我理解的是不做梦是假空状态

@古零GU0 古零GU0:公众号：古零答疑，搜一下关键字呗

## （10）
安小晓:@古零GU0早上好

我昨晚做梦的时候想到你说的话了而且还有很明显的情绪反应算不算清醒梦啊？

[OCR]
4GHn 07:35 ??
<
U
0
梦到红色
梦￥2月6日07：35「224字梦到红色
在梦里看到一块红色区域然后突然这块红色区域急剧扩大我有点慌突然想到古零之前经常讲的“你到底想要破幻还是造幻”之前总认为这句话有点问题，破幻和造幻不是一个意思吗，反正都是幻破和造不是一样的吗！但是在那一刻我好像有点明白破幻和造幻其实是不一样的，我要约束我头脑里的野马，然后这块红色就动了起来然后我就醒了。醒了以后我又想了想我觉得我应该不需要去想那些，就像观电影法一样保持客观观察就可以了或者如果可以做到把观察者也忘掉的话应该是非常接近的状态吧
Aa
?
区 图围
®
=
合
古零答疑
[结束]

炜航Kevin:

[OCR]
@古零郭哥，如何分辩现实里的主观和客观。如让我主观去分析一个事情，我也能想到有很多可能性，那我的客观呢，我有点弄
不清楚了古零GUO
造幻，创作，创造，头脑风暴，幻想等等主观破幻，实验，验证，资料收集，解密等等
客观
容易变成疑盗答
主观分析客观分析
允许各种可能性的存在（不受认知习惯的束缚，大
胆假设），最终导向是小心求证（客观客观再客观）
[结束]

古零GU0:未知梦，但比较清醒

# 2023年2月7日
## （1）
🍒:
@古零GU0老师，这一世伤害我们的人，是什么原因？有的老师说是为了让我们看到自己的不足来扮演坏人，目的是让我们成长的，说是和我们灵魂的约定好的，我们需要感谢扮演坏人的灵魂。是这样的吗？那如果坏到把我们sha了也能这么理解吗？
古零GU0:
你采取什么样的方式回赠对方，是还手还是沉默或者其他方式等等，都是你的自由，关键是你在整个过程中是不当真，零执着，就如玩游戏一样，如果你无法控制自己的执着，建议保持觉察和三思而后行。

# 2023年2月8日
## （1）
辽阔草原:@古零GU0古哥，昨晚我做了一个很长的梦，主要是去抵府里经历
各种考验，梦里我知道一切皆是虚幻，梦里觉得是轮轨系统对我的考验。有很多关卡，以恐惧幻像为主，也有诱惑。我始终淡定。第一关是巨大的铡刀和利锥往下铡，我直接打坐应对。接着是各种GUI魂、奇异怪物的恐吓，我没有恐惧，甚至在世人看来恐怖的幻境中跳起了搞笑的舞蹈。有个场景是很多人在一个高科技场景中，我忽然站起来告诉大家：一切皆是虚幻。接着那些人变成青面獠牙的GUI魂，我被残忍地shasi，我依然淡定。后来又经历被老虎咬喉咙shasi，我还是淡定。（不知道是不是往世的经历）后来去到一个风景很好的地方，那里看上去很平静，但我梦里觉得那是轮回系统投胎前的幻境，那里有个十几米高的、丰满的、有点白色雕像风格的美女不断地用嘴把我整个地吞了又吐，很是诱人，还有一切其他的巨大雕像，我观看了一下风景。又转到其他场景中。N个场景后，后来应该是boss上场，他造恐怖幻像很是有创造力、又刁钻、甚至执着，例如他说既然用快刀砍你没在乎，那我就慢慢地割，总之很刁钻，我似乎依然平静。后来我醒了。我想问：1、这是T组在测试我呢？还是我的潜意识在测试我？2、这些梦和我的应对说明了什么？
古零GU0:1、都有可能，也有能是投胎前记忆。2、不当真破一切幻。小福儿🎉jxz:我前两天是做了梦中梦
梦中我也是保持不当真的态度但是不知道是在梦中我感觉和现实没有区别这算是在梦境中破幻？古零GU0:

## （2）
昭珲广科:有没有做灵体建设的方法呀，我身体不太好，想试试古零GU0:需要有潜意识沟通的经验。如潜催。昭珲广科:
是不是可以这样理解，通过沟通请原来灵体的离开，然后请新的灵体来？古零GU0:
沟通前，还需要不断排查，找出问题的根源，往往不一定是该灵的问题，这个才是治本的关键，不能瞎换。昭珲广科:
好吧，这么复杂，看来不是一般人能搞定的古零GU0:
就如企业亏损一样，需要去深入调查亏损的真正原因，而不是一脑门把员工全换了。

## （3）
🍒:@古零GU0老师，我的杂念特别多，静坐时根本静不下来，而且睡觉也是入睡困难，因为总是胡思乱想，有没有好办法能控制杂念？古零GU0:
[沉寂小我
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497219&idx=1&sn=b49af13a814821e57f549e2ff8164967&chksm=9b9911b8acee98ae64117782e83cc8b09ca19095ad8c1712a2370d2b72fb76a41bbdee094a4c&scene=21#wechat_redirect)
🍒:@古零GU0沉寂小我的方法是啥呢？老师
古零GU0:都分享过啦，公众号去找找呗

## （4）
大伟17611011389:
@古零GU0老大，实际落地最简单的方式是不是时时刻刻合一本源，处于一种本源合一的意识状态作为底层，然后根据需求在做细微的意识调整呢古零GU0:
是，但对于自己，往往最简单不等于最容易，需要结合自己的情况。

## （5）
Freeguy:@古零GU0
我通过细心地交流和观察发现我周围的人思想上完全像个npc一样（真如你所说），他们按照他们的程序去生活，甚至有的人还要求我按照程序去生活，他们还会找各种理由说那种路线是最可靠，最合理的，我很好奇那些修行的人是如何修改命运的？他们周围的人不也是npc吗？这些npc会修改自己的剧本配合修行者演吗？
古零GU0:1、改变自己的[潜意识惯性
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247494216&idx=1&sn=5cc8310206cc248580e5600b944a5139&chksm=9b990df3acee84e5ebaf20094db910cf1ddae5bd61f18f0399a34bf274365e34143137e2e6f5&scene=21#wechat_redirect)

2、是
3、NPC会千方百计试图扑灭修行者的觉醒意愿。所以一直建议觉醒前要低调，未觉醒前不要去试图强行觉醒其他人，否则你原本想打开对方的“灯”，却最终被对方把自己的“灯”给灭了。
建议看看电影《失控玩家》就明白了Freeguy:@古零GU0
我现在的策略就是克服自己的恐惧（例如失业缺钱带来的各种恐惧，我还欠着花呗，花呗可用额度也不多了），不去按照npc们给我的建议走（npc们要我跟我的物质身体上的父亲去诊所学yi，而这个“父亲”一只手因被du蛇咬过而残疾，心理似乎有严重创伤，思想上ji传统，保守，固执，控制欲很强，近期还逼婚，这个家伙的一句话令我印象深刻，人随大流不挨骂，羊随大流不挨打）。
古零GU0:不要把精力花在对抗旧的，而是去建立新的🗽千茵🗽提分请call我🍀:@古零GU0就这个问题，延伸一下，请教郭哥

我们当下修行也好，是否也得均衡好当下的生活才能更好的践行修行呢？
比如，我们孩子都还小，各种开销大，上面还有老人，如果只追求精神，物质匮乏，是否也不算平衡！
我各人是以觉醒为主的，但是我会尽力平衡好（用尽力是不管结果如何）当下的生活，该赚钱的时候好好赚钱，合一的状态去赚钱，而且可以观电影法看自己这个角色赚钱，也是一件不错的体验吧！

古零GU0:

1、是，精神和物质本来不存在矛盾，可以同时进行，互相促进，简单两个字“落地”2、可以。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。