#  关于能量幻，打嘴炮，辩识真假，植入物，灵体沟通，破幻自检等
2022年4月10日
（1）
无疆：@GU0嗯，意识强度或者说能量频率境界的提升，是不是都有对德行的要求，心地，意志等等的考验，，并且对追求到顶峰的
这些觉悟者会有要求反哺开解执迷不悟者，，宇宙本源会再根据觉悟者所做的功德善事进行回馈是有这种规则运行的吧？
GU0:
霍金斯的能量表，背后的意识流来自T组，通过打擦边球跟意识强度有一定的对应，但核心忽略了能量是幻这个关键，所以潜移默化还是把大家误导到幻相（能量幻）中，这也是高明的催眠手法之一。
你问的哪些问题，建议你具体去看看意识强度的检测点，自然就明白了。
至于德行，功德都是程序意识，而脱离轮回是自由意识，所以跟脱离轮回没有关系。
无疆：好家伙，能量都是幻，我好像把轮回界定的小了，小看了，得重新好好考量下了。@GU0
六道轮回是佛教体系的产物，修行达到一定的果位就可以脱离或自身成就或往生净土什么的。那么，咱们说的脱离轮回又是属于什么体系，若没有成功突破轮回又会沦落到哪里，在这个世界打转，，或者有信仰的往生到别的体系？
GU0:脱离轮回没有体系，建议看看元哥的博文《轮回是否存在》
（2）
普信：不管当不当真，没破9就要六道轮回，基本都是三恶道
GU0：建议多聊实修干货吧，光打嘴炮（文字游戏）一点都不好玩
闪亮天空：@所有人
GU0哥原话分享给大家
打嘴炮的普遍特点：

1、绕圈，逻辑混乱，问非所答
2、套话，虚话，鸡汤文，引用文一大堆，实修干货却一直不见踪影（如具体怎么修，如何验证等）
3、不落地，神叨叨，只能引用经典，却无法形象化，具体化，多元化的去进行转换和融合。
4、开门见山先出定论，语不惊人誓不休，却没有具体的验证过程，没有形成最基本的逻辑链，一直在自圆其说。
5、意识程序较严重，不开放，不懂得换位思考和融合集体意识，喜欢自娱自乐（自己造幻）。
普信：难不成现在都不需要破9也能脱离轮回了吗？
GU0：需不需要，自己去实践呗，所分享的不是让你去信，而是让你去验证，如何验证，唯有实践，而不是理论和假设。
普信：@GU0如果不需要那最好不过
GU0：那你可以去验证这个“如果”呗，觉醒是自己的事情，如何选择都是你的自由
普信：希望大家都没有疾病，不用进医院开刀手术，不用因为昂贵的费用担心。自己银行卡有多少钱，自己有没有疾病，自己知道，我们都不知道。
GU0
：催眠：负性信息的心理暗示，通过建立恐惧来对潜意识进行潜移默化，催眠大家的最终目的是什么，大家能猜到吗？生活处处是修行，如何借假修真，在于觉察力
星爵：郭哥的提醒很到位。大家要随时觉察，学会反催眠。
GU0
：如何辨识真假，就是隐藏自己的意识倾向，并保持客观去跟对方互动，别让对方自言自语，自卖自夸，通过互动来顺藤摸瓜，最终真的假不了，假的真不了，越互动对方漏出破绽的机会就越多，今天就是很好的实践例子。
吴烨：保持客观互动。
以下引用元吾氏的话
元吾氏：捣乱还会来，一直会来，你与它对骂的瞬间，你的频率就下降到它的水准。捣乱者也是被脑控的。地球上到处都是。
元吾氏：与低频对话、不对骂呀，频率自然拓宽
Be_Freewill:
好不容易爬完楼，辛苦大家的实战演练。希望大家都没忘记观察自己内在的意识粘连点:比如交流中不自然的产生的内在的排斥力，最近几年的新闻大事都会自然产生这种排斥力，或许是催眠波在这个角度加大了影响，以前可以用就只是观察它来减弱这个影响，现在可以纯旁观或都是梦不必当真来消除影响，慢慢减弱这种意识黏连性。相反的方面，是否有人迫不及待甚至忍不了要去表达观点？类似一种抓取力（与排斥力相反），也可试着观察它并相应的化解它！大家一起加油，从我做起！
吴烨：我有时候也会这这样迫不及待表达观点。很棒的觉察。从我做起。加油
（3）
私人教练张海涛：@GU0大神昨天看了第2区，第1个检测点，就是所有灵体的统一思想和行动力，我都沟通不了我的灵体，咋整？
GU0：如何练习，这个以前分享过的
私人教练张海涛：@GU0在你的古零答疑号里吗？
GU0：在你等待我回答这个问题的过程中，其实就可以尝试去找（搜索）啦
小民：我在群里发现:

1、大部分人的问题，是因为没有实践或者实践深度太浅。
2、绝大部分问题，在郭哥和元哥的答疑及文档中已经有非常详细的解答。
3、还有很多是好奇心和八卦内容。
4、有严重外求倾向的人，会反复问相同的问题。
私人教练张海涛：@小民讲的对，，应该多看答疑，我错了
王跃：（以下是复制聊天记录）
蓝天:@GU0衔接流程又叫纯意识的焦点投射，具体步骤如：

1、链接前清空一下自己的小我意识，并让意识进入白纸的状态。（去掉主观，让客观主导）
2、调整好自己的意识状态，即表意识为0，潜意识为100%，如果不熟练，可以先合一一下本源或者通过前世回溯，或者观想一些特定的场景或者物件。
3、把自己的意识投射到指定的焦点（如:现在链接第X个复合体灵）
4、客观等待信息，并进行确认是否已经衔接上指定的目标。
熟练后，可以让灵核带着自己去
蓝天:郭哥，第三点试了好多次都是链接不成功，比如我想链接第一个复合体灵，除了开始的步骤，在进行第三步骤时候，这个指定的焦点是它第一复合体灵的位置吗？
我需要把焦点移到或者观想肉体以外40CM的位置吗？
蓝天:
如果要链接灵核，或者其他对象，这个焦点是不是指对象实际所在的大概位置，而不是清空表意识后，在心中下指令一样，现在我要链接谁谁谁…（这样我试了不成功，也许是表意识清理不够）
GU0:
多练习呗，不要给自己提前设定一个固定的模式或者成功标准（如：我认为*的感觉才算衔接成功），就如你发微信给某人（或者打电话），然后安静无杂念的等待对方回复一样，如果你“觉得”对方没有反应，可以尝试切换其他的感知方式，如听觉，视觉，嗅觉，触觉，感知，内在思想等，如果你“觉得”还没有“反应”，就顺其自然，继续合一对方（参考复合体灵的文章），或者离开这个复合体灵，然后切换其他复合体灵。
往往新手觉得衔接不顺，大多数是因为小我过于活跃，或者不断用左脑思维去判断和分析为什么这样做，为什么那样做，为什么对方没反应......为什么我还没有成功.......为什么........，让小我安静的方法很多，如多合一本源、练习纯客观、练习切换第3人称（把“我”换成“自己的名字”，如自问：“自己的名字”这个人怎么样？“自己的名字”今天状态怎么样......），练习客观反应能力，如：自言自语（不一定说出声音），毫无顾虑下，想到啥就马上快速说出来，过程中不思考，不犹豫，不加工。
帮忙带话：你们的复合体灵（包括灵核），都一直等待着你们的直接沟通，他们有很多话想跟你们说，只是你们一直“觉得”自己“听不到”而已。
无疆：@GU0把灵体模拟成计算机运行这些信息拓扑处理结构算法？冥想达到静态，宇宙本源是信息输送端，接收信息运行算法，然后总结整理所得反馈？
GU0：建议多实践，根据实践反馈再分享，再讨论
艺乐：请教大家，如何更好觉知，能否推荐一个教程
GU0：经过实践，不管对错，总有收获，重新再看一遍信息，会有更多的收获，这个过程也是提升的过程。
小民：以下引用GUO哥分享的内容
你们的复合体灵（包括灵核），都一直等待着你们的直接沟通，他们有很多话想跟你们说，只是你们一直“觉得”自己“听不到”而已。
看看上面的内容。
很多人有太多的预设，误认为听不到复合体灵的话。
The1:那些碎碎念是不是就是复合体聊天
小民：对呀。不管表意识有没有清空，复合体灵都一直在对话。有很多念头、想法并不是肉体灵的，而且其它复合体灵的。
无疆：@GU0有没有意识强度对应的思想状态，表啊什么的。破九，是不是破了我执过去现在未来，贪嗔痴慢疑，声香味触法，就出轮回了，，这种状态
GU0
：你所描述的，会因为不同人的理解而有不同的定义，所以比较容易自检的状态是：破幻=深度合一本源（85%以上）=时时刻刻（24小时X365天）不当真=时时刻刻保持觉察=.....
无疆：能量跟强度都是力，有力就有正负大小，
GU0：关于能量和意识强度的关系，元哥之前已经分享过了
清空朗寂：@GU0师兄能启发一下顺其自然的心髓吗
GU0
：不能靠字面去理解，而是洞悉文字背后的意识流，能做到这点需要大量的实践才能真正通透。关于顺其自然的分享，以前分享过不少了，可以搜一下。
王跃：@GU0老师，请问清空表意识准备链接灵核时会有一种肉体和意识被持续越拉越远的感觉，还有感觉身体在旋转，变轻是正常的吗
GU0：正常，如果意识焦点还留在肉体上，衔接深度很难展开，也容易受干扰
（4）
木示：这两个检测点有点困惑。为啥这个重点关注还是正值，而不是反值。“重点倾向”不是一个影响客观的东西吗？@GU0guo哥，能帮忙解释一下吗~
以下内容引用意识强度检测点文章“意识强度检测点（6）左上区：神经联络区”

2.视觉关注的重点倾向：
个体对眼前看到的景象，根据自身关注倾向的不同，有不同的最为关注的重点。
量化数据：
人类平均40%。

2.听觉关注的重点倾向：
当个体听到一段声波的时候，有一个最为关注的地方，这种倾向的程度是多少。
量化数据：
人类平均65%。
炜航Kevin：这你得看下上文
以下内容引用意识强度检测点文章“意识强度检测点（6）左上区：神经联络区”

1.对目前画面关注点的数量：
个体在目前看到的景象中，所注意到的部分的百分比。
量化数据：
人类平均60%。
炜航Kevin：所以你这是把“倾向”这个词贴了标签，独立去理解了，没有融入语境，结合上文去看。最为关注的重点为100%，那就是全部都关注到，没有倾向了。
GU0：