#  关于复合体，中医，中阴身，静观等
作者：群聊记录

# 2022年8月11日
## （1）
dou音【古零答疑】短视频主题：人生来就有多重身体，各自处于不同的界
(维度、次元)，每个身体各有特性、各司其职，并成为个体潜意识的来源。古往今来对于复合体的发现和描述各不相同，在
1939年俄国人Kirlian发明的高压照相术也可以拍摄到第2身第1灵体--蓝色网光体的外层部分(拍摄不到灵体里面)。
我们通过意识切换次元、内观、静观、梦观、入定合神、中脉、光环催眠连接潜意识等(本质上都差不多
)，经过日积月累的实践，也可逐步观察到“人的多次元复合体结构”。
古零：合一(连接，合神，焦点投射等)相对的复合体灵，可以探索和解决相应的主题内容，实践出真知

如此这般：七经八脉，脉轮中医早已给出答案
古零：目前中医的研究主要还处在第1身肉体+第2身第1灵体，往后还有很大的提升空间

威海第一深情：这么复杂，可操作性肯定不高，好，直接放弃
古零：世上无难事只怕有心人，自己觉得难才是真的难

深海：中阴身是不是属于以上几种体
古零：不算，中阴身属于肉体灵，肉体是:灵+体(司机+汽车)，肉体报废后，灵就离开，成为灵魂状态，即中阴身

深海：其他复合体是否也有灵？也存在其他灵的中阴状态？灵应该怎么理解？
古零：
有体就有灵(如:汽车与司机的关系)，即体+灵，他们相对比较自由，有些还能随时离开体到其他地方游玩，所以没有中阴身一说，中阴身更多是描述肉体灵(灵魂在投胎前的状态)
绣花针:活到最后全是闪光灯

古零：高频

## （2）
浩源视界:是科学数据吗
古零：目前“科学”还不能证明经络的存在，可是中医已经存在数千年了

浩源视界:我不是怀疑中医和传统文化，只是不明白你这这些图是自己臆想的还是真实测量数据
古零：出神所见，具体方法在视频解释里面说得很清楚了，图片皆为“示意图”，而非“实像图”，因为每人略有不同，而且同一个灵体也在常时变动。

## （3）
猫猫睡醒了：看完之后，我感觉我要究极进化了

古零：视频的目的就是唤醒12复合体，让他们充满活力

西红柿恶霸：这些看着起来很厉害的东西组成了一个废物的我

古零：你的灵核告诉你:每个灵魂都是独一无二的，你是伟大而永恒的存在，不要小看自己哦

夜明猪：看完感觉自己的复合体好有活力

古零：就是给复合体们充充电

悟先生：查克拉爆棚，霸气狂喷，燃烧吧小宇宙，变身

古零：

城府：抑郁症怎么回事
古零：某个复合体灵出问题了

## （4）
Devils:有没有相关书籍推荐呢
古零：网络搜人的多次元复合体结构
柒某：不要暴露太多，对自己不好

古零：谢谢

，都是最基本的信息，大道坦荡荡

如意祝由：这些都是西方的研究，咱们的老祖宗根本没有高我的说法。
古零：转换更多的视角，会看的更完整，更客观，如果连方法都分中西壁垒，固步自封，又如何探索更多的未知

## （5）
道逍遥963：@古零答疑月君说我们在静观时，潜意识也会在静观中，久而久之，潜意识惯性就被消除了，真是这样的吗？如果不是，又该如何解决潜意识惯性？
古零：@道逍遥963
看对方如何定义“静观”了，如果单纯的发呆不破幻(植物人/石头状态)，那么观一辈子都不会提升。高效率的修法之一是观电影法+古零脱敏法，并时时刻刻保持觉察(24/7/365)
道逍遥963：@古零答疑还有如何检测自己被外灵附体了？如果被外灵附体了自己该如何解决？是不是要找大师将外灵驱逐出去？
古零：@道逍遥963
看7强，有没有存在外求的漏洞，看自己的意识状态稳定性，有没有出现大幅的波动，看第三方对自己的观察，有没有癔症等。如果有，先找出被对方利用的漏洞，并进行化解，然后行驶自由意志去废除附体协议，通过灵核等高灵进行劝退或者驱赶。
道逍遥963：@古零答疑月君甚至说过静观的时候可以骂人，只要觉察自己骂人的状态就可以了（这是他2018年说的）
古零：@道逍遥9631，别人说的话，建议问他本人呗。2，“觉察自己在骂人”，关键是全程不当真(零执着，演戏而不入戏，事前/中觉)，而不是事后觉。

## （6）
道逍遥963：@古零答疑
我几乎天天发私信骂日本人用户（言语很毒辣，甚至很恐怖），还将二战时日本人被杀掉的照片发给他们，咒骂他们的国家。不过我也没有任何愧疚，一想起日本人干的坏事，我就觉得难受，我真的很想获得可以进行时间旅行并且修改历史的权限。
古零：@道逍遥963执着于幻又如何觉醒
道逍遥963：@古零答疑我告诉他们，我要一边吃日本人的大脑，一边听音乐（二战时日本人自己就吃过人肉）
古零：想一想，如果你的某一世当过药膏国的人，你会有啥想法？
想一想，就如演员演绎不同角色而已。演完了，杀青，换另一部戏，然后不同的人设，继续演，有演群众演员的，有演白的，有演黑的，都是剧本而已。
如果大家都不演坏蛋，只演好人，电影还怎么拍?
道逍遥963：@古零答疑如果他们破坏别人的剧本呢？@古零答疑破坏别人的剧本还算演戏吗？
古零：就是因为演得专业才让你如此入戏没有谁谁谁的专属剧本，只有一出大戏未觉醒的就跟NPC一样，演啥都是按照剧本一板一眼的去演
道逍遥963：@古零答疑
我一直觉得奇怪，为什么日本二战后没有受到什么惩罚，而且仍然成为了发达国家，日本人的前世有什么功德？有什么福报？有什么善业？他们的前世做了什么好事？它难道比越南，泰国，缅甸这些普通国家更优越吗？
古零：就如你现在扮演一个痛恨药膏国的演员一样，不管我们怎么说，你还是一板一眼的去扮演好自己的角色，我们也爱莫能助，只能靠你自己了

## （7）
道逍遥963：@古零答疑不要这样，我2019年以前不是这个样子，没有这些想法。@古零答疑可我更不想在矩阵里轮回啊
古零：或许被某个深受当年战争伤害的外灵附体了，慢慢在侵蚀你的主体意识，你越顺着对方的意识流，被侵蚀的速度就越快，建议通过互催去探索并化解吧。
我不是吃的：@古零答疑如果他不解决，最终的结果会是怎么样？
道逍遥963：@古零答疑我生活的城市没有被日本人侵略过啊，怎么会被这种灵附体？是T组在捣乱吗？
古零：@我不是吃的不好说，目前还能觉察算是较轻，如果保持内求，觉察，客观和不当真还能扳回来，否则往后如果出现癔症，妄想症，精分等就很麻烦了
道逍遥963：@古零答疑我生活在云南，云南的绝大部分地方，日本人都没有来过。
古零：@道逍遥963先去自省一下自己有没有外求倾向，或者某些同频共振的漏洞
我不是吃的：原来真的能被附体呀
道逍遥963：楼上的，你怎么能保证就是附体啊
古零：附体灵，寄生灵，剑蝶灵都很常见，不奇怪
我不是吃的：寄生灵和剑蝶灵是什么？可以讲讲吗？
古零：很多人都有，轻重而已，当真乃是万催之源，不当真破一切幻
勤劳的肥囡囡：@道逍遥963附体灵跟你生活在哪个城市没有直接关系，哪怕你在其他国家，同样有可能同一种灵附体呀
古零：目前只是猜测，具体需要去探索并求证，也有可能某个复合体灵出问题的情况，需要保持客观去探索@我不是吃的
勤劳的肥囡囡：还是互催去探索更多的信息吧

# 2022年8月12日
## （1）
dou音【古零答疑】短视频主题：人生来就有多重身体，各自处于不同的界
(维度、次元)，每个身体各有特性、各司其职，并成为个体潜意识的来源。古往今来对于复合体的发现和描述各不相同，在
1939年俄国人Kirlian发明的高压照相术也可以拍摄到第2身第1灵体--蓝色网光体的外层部分(拍摄不到灵体里面)。
我们通过意识切换次元、内观、静观、梦观、入定合神、中脉、光环催眠连接潜意识等(本质上都差不多
)，经过日积月累的实践，也可逐步观察到“人的多次元复合体结构”。
听说名字越长人越帅也不知道我这个够不够长：

这是要开始修仙了吗？
古零：是觉醒提升(破幻)，不是修仙

当时明月在：怎么样可以做到
古零：保持纯客观，真性自显

逗机演：生命能量能说不
古零：在高维看能量就是思想(意识)流动，所以提高意识强度才是关键

坏姐姐：有时候想通了一些事，感觉身体很轻要飘起来那种，就很害怕了赶紧压制下去
古零：你的本性就是轻盈

㎜卋罖：12个灵核，这里是地球，灵气几乎都没有，这要练到什么时候？
古零：不是练，是破幻，陷入幻相忘记原本强大的自己才是原因

Trust_me：讲真，小的时候真的看到过身形周边的光

古零：可以看看光环法

用户8852557705577：身体觉醒，需要代价的，大能人物。就算告诉你，你也不知如何提高自身。
古零：不要轻信，而是带着疑惑去实证才是关键

## （2）
[OCR]
多次元复合体中ooe
, 92 (±58 8)
d古零答疑
3HAE
[结束]

dou音【古零答疑】A、肉体次元（表层次元，本物质界）:第1身肉体...
嘎嘎乱杀：最好不要跟梦里的你产生联系，这是警告！
古零：无知会带来恐惧，看到你内心的确有恐惧，建议多去化解，而不是把恐惧扩大到其他人身上去，这样对你自己没有任何帮助

齐月：六岁孩子老说奶奶的头发光，是什么原因
古零：儿童意识限制小，松果体还没受到大的限制，能看到次物质界的辉光。

## （3）
宋叔叔：

[OCR]
能靠运气和意识共@反催眠玩家aduk
答疑
[结束]

这个视频的问题是我上次问guo哥的问和答都一字不差，是我们群友吗

古零：这本来就是我的答疑内容啊
宋叔叔：对啊，这个号也是你的呀我竟然没关注
古零：不是，是另外一位群友的
宋叔叔：果然是那是群友的，很庆幸遇见你，让我这段时间整个人都提升了不少

# 2022年8月13日
## （1）
樹下伊人：梦里被鬼压床是怎么回事，梦里边动不了了，两只胳膊能动，捶打上半身没知觉，捶打腿有知觉，感觉和鬼压床一模一样，后来醒了之后才发现是梦
@古零答疑古零：梦中梦(两个不同次元的梦)
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理