#  关于意识漏洞，场域频率，附体，清醒梦，隐性催眠，破幻等
作者：群聊记录

# 2022年6月14日
## （1）
古零：
灵魂不生不灭，谁也sha不si谁，实在太无聊了，于是大家一起玩造幻游戏，谁当真谁就输，把幻相当真=有执着=陷入轮回，不当真破一切幻。大道至简
害怕被收割，被剥夺，本身就是意识漏洞，越怕就越受影响，解决是从自身找漏洞去破幻，苍蝇不叮无缝蛋的，不断去赶苍蝇，不如先把自己的蛋🥚修好。

# 2022年6月15日
## （1）
宋叔叔：@古零请问光环法里提到的星光体是不是就是复合体中的第一灵体。
古零：

宋叔叔：@古零可是为什么我看到的星光体不是淡蓝色更像是淡绿色呀
古零：正常，颜色的展现有时候会因人而异，具体可以问所在的复合体灵

## （2）
季织续：有个问题，相由心生，如果几乎全人类达成一致，物质世界会改变吗
古零：会，物质界相等于更低的灵界，只是显化速度要比上灵界慢很多，在集体意识层面，显化数量只要在总数51%以上，就能改变所在的界。

## （3）
古零:场域频率相等于人体场与地域场的互动意识流，用传统的语言表述，相等于风水与人的融合度，俗称天时地利人和

当个体场与地域场发生冲突时(不兼容)，个体就会感觉到不适，周边的意识流(磁墙效应)同时会出现混乱，这是潜意识提前释放的信号，具体根据潜意识的直觉敏感度(第6感)会有所差异

# 2022年6月17日
## （1）
大吉extremelylucky手作：我们同事人格分裂，真的太恐怖了，真真实实有几个人格。
有一个像动物，自己在那跳，边跳边笑，是望着天笑，据我们观察那个动作，腿子往后勾，边勾边跳那种，像狐狸。这个人格穿着也暴露。
还有一个人格，一声不吭站那把你望着，那个眼睛都看不到眼白了，就是那种黑的，我们所有同事都说那个面相一看就不是本人。
还有一个人格像小孩子，不会写自己的名字，在那用拼音写自己的名字，然后1+1不知道等于几，主要是字体也变了，她的字平常写的非常好，那个字体就像一个男人写的东倒西歪那种。而且智商完全不在线。
还有她吃饭了，一会说又饿了，又要吃。打开饭碗，饭碗里面没有饭，我们说你才吃了饭的。
平时的表现就是站那对着空气招手，把好多顾客都吓着了。我们店里摆着古董娃娃，她对着娃娃说话。
她模仿我们领导的人格，穿着，她把她自己当成领导，给我们开会，问我们销售业绩，等等。
后来给她家长打电话，她家长应该知道她有问题，什么都没说就把她领走了，后来才知道她把药停了，精神分裂。是2021年犯病的。
我们那里的同事一个多星期都没睡好，闭眼就是噩梦。我都感觉把我魂都吓没了，回家哭了一场。
古零：被附体了，具体主要原因和解决方法，之前有分享过，可以搜我的公众号:古零答疑，输入关键字进行搜索
君.：请问大家关系妄想属不属于精神分裂，我总是认为别人害怕我而且觉得我要害他
古零：妄想症跟精分还是有区别的

## （2）
毅森帅哥：大家好，想做清醒梦，有什么方法可以做清醒梦？
古零：1，先养成记梦的习惯，每次梦里醒来，第一时间先把刚才的梦回忆一遍，然后尽快找工具记录下来。
2，全天不断提醒自己“我在梦里”，然后习惯性进行验梦，慢慢这个行为习惯就会带到梦里去。3，多总结梦里的特征，然后设置自己的知梦扳机。
毅森帅哥：还有个问题，关于破幻，比如正义的幻觉，感情幻觉，情谊幻觉等等，，这些都是幻觉的话，现实生活中我们怎样破幻
古零：带着不当真(零执着)的状态去体验生活
毅森帅哥：@古零请问复合体灵和肉体灵指的什么？
古零：
肉体灵就是在物质界正在体验XXX(你的名字)人生的这个灵，也是正在看手机打字问问题的那个“你”，复合体灵简称是你的潜意识，具体网页搜索多重复合体结构。

## （3）
宋叔叔：想纯客观的当做一个游戏一个电影来体验不去当真，但是身边的人总是告诉你应该这样或那样的参与进去，
把这个游戏或电影当成真实去对待。这难道也是系统催眠的一部分吗，故意增加破幻难度？@古零
古零：隐性催眠的特点就是这样，连催眠者自身都没有觉察自己在催眠别人，更别说被催眠者了

宋叔叔：@古零
那所谓的德行是不是也是幻的一种，只是游戏中设置的一个参数。上面那位说得很好，我害怕我修行修成麻木不仁，但是又有一个声音告诉我，“麻木不仁也好，慈悲为怀也好，也都是幻，不要被催眠了”。到底应该怎么看待这个，老师请指点我一下
古零：道德幻，正义幻，都是提升过程中大比例会经历到的，明白当真乃是万催之源，所有幻的目的就让你当真(产生执着)
人性阿林：虽然你明白了你被困在这个轮回系统中，但是为什么你现在没能力逃出去？原因是：你的意识等级不够，能量不够。
（给你一张图参考）你的能量达到什么水平你就有相应的意识水平和情感。
若你没有爱，没有慈悲心肠，我就怕你怎么提升，能量也上不去，达不到8级，就脱离不了轮回。他们都是相辅相成的。

[OCR]
Lux流明意识水平 行为
内容够情
700-1000觉
赶娱语言线特意识完整的
平安 自我车
800
人类承能
悦S4G 器祝福随粹发自内心的力量500 静重在400 湿性理解不核负面情
赛力感左右
责任感真正的自我童识领城050 包容数乐观310
自觉涤切
中立
验
宁静
200 175
自美视人生道路的些朋石零甘玻击环性或考建况性125 品热
无法漏及
生存本能，活动互100 担心
优，熟等干过去
翻
75
自用
自然
古零答疑
[结束]

古零：
或许很多人还不知道这个能量表是带隐性催眠的，它跟意识强度虽然有对应的地方，但它最隐蔽的地方就把你往“能量幻”去引导，因为能量由意识创造，所以从一开始就带偏了，试问用幻去破幻，又如何真正破幻?最终只是不知不觉中陷入另一个幻中YY去了

宋叔叔：@古零那这句话怎么理解，慈悲幻不也是幻吗？我慈悲了是中了催眠？
古零：
这句话不知不觉中已经带催眠信息了，新手容易陷入执善中去，爱是合一，就如合一本源一样，不再产生分离意识，此刻自然就明白爱是什么了，觉醒(得道)是自由意识，如果被“慈悲”，“道德”绑架，那么又如何“自由”，如何脱离轮回?
必须XXX才能XXX，没有XXX就无法XXX，都是程序意识(控制意识)之一，觉醒(意识强度破9+脱离轮回)是从程序意识转变为自由意识。

## （4）
十六夜男爵：
我想明白是因为看到了一只蝴蝶被蜘蛛网粘到了，我想把它救下来，就去拿竹竿想弄碎蜘蛛网，就突然冒出一个想法，如果别人破坏我的食物，还损坏我的家，我是怎么滋味呢…那一刻我就明白了一点，自有因果
古零：救与不救都是自由选择，关键是执着为零就可以啦

这些都是随时可以落地的实践，你试试保持不执着，自由去选择自己想做的事情，会发现是完全不一样的意识状态。
十六夜男爵：我执是不是就是大脑在作用了救的那一刻是心
古零：不只是大脑，是整个意识层面，“大脑”在修行层面，更多是指心智系统(小我意识)的表现之一，心是指潜意识，纯客观的状态。
不当真不代表一定就是冷血啊，你也可以有丰富的情感体验和表达，只是不当真，就如观电影法中，知道自己只是演员，一切只是在表演而已。

## （5）
宋叔叔：
是不是可以根据自己倾向的表达来表演，如我可以认真的去演一个善良的人，但心中始终保持觉知知道“我这个善良的人”只是一个角色而已，不是真的善良。亦如某个人也可以认真的去表演一个十恶不赦的坏蛋，但他也始终保持觉查知道自己仅仅只是饰演一个坏蛋的角色而已，不是真的十恶不赦。因为灵魂本无善恶一切皆幻。所以即使这个人饰演坏蛋只要他始终觉知的话也是能觉醒的是吗？@古零
古零：是的，就如左手跟右手玩游戏，在这种情况下，你又怎会认真的去当一个“坏人”，忍心去伤害自己的另一只手?

深度合一本源自然明白这个道理
十六夜男爵：@古零那个……如果我不想玩游戏了，怎么处理这样的状态
古零：找出“不想玩”的根源是什么？是出自逃避还是已经看破一切(破幻)，或者其他的原因?
宋叔叔：
只是传统意义我们说的善恶都是二元对立，合一本源后就会明白确实是正面的，互相友爱的，因为都是本源的一部分。表现出来的形式在普通人眼里就是“善”“爱”等正念形容词。但其实是对合一本源来说并没有善恶之分
古零：在本源角度就是左右手的游戏，至于有人问，本源为啥这么无聊干这种事情，那是因为本源也无聊，TA想知道自己到底能做些什么

# 2022年6月18日
## （1）
世界探索发现：@古零人类灵魂是怎么产生的
古零：
由意识产生，有点像意识的分身(如细胞分裂)和融合(多个主灵合作分身)，关系上由各自的主灵创造，成为主分灵的关系，在宏观上其实都是本源的分身。而大家本身也在无意中创造分身，如执念灵等，主页视频《无限能量》就说过这部分。
世界探索发现：@古零反催眠联盟有催眠联盟人数多么，要是大家都跳出轮回了，他们是要创造出新的灵魂催眠么
古零：T组所控制的有100多个催眠星球，员工有几十W，附属合作星盟有数亿，意识强度9以上的有5W左右(没有具体统计)。
轮回的灵魂不用创造啊，真实情况是，有数十亿灵魂在排队等着轮回呢，原因:1，肉身报废再次投胎的灵魂
2，从地球外其他地方捕获(幻相控制)的灵魂(被动投胎的灵魂，意识强度7以下的批量捕获)3，自愿来地球投胎的灵魂(主动投胎)
4，除了地球，还有100多个催眠星球，可进行人员调配。目前地球能脱离轮回的个体都是凤毛麟角

## （2）
道逍遥963：@古零你们了解光工和柯博拉的讯息吗？光工那边说地球是被黑暗势力最后侵占的星球，而柯博拉说这个宇宙的黑暗很快会被清除
古零：
这些信息是双刃剑，利弊同时存在，利是让更多的沉睡者开始走向觉醒(开始自我觉察)，弊是从一个幻走向另一个幻，容易陷入二元化和外求(躺等扬升)。
从其他星盟的角度看，就是人类意识的各种实验，收割，圈地等等，最高目标更多是自身星盟的利益，让你脱离轮回不一定是首位。
十六夜男爵：他们把我们作为获取能量的媒介吗？
古零：
收割能量，其实对人类个体没有直接的影响，如把某特定(通过隐性引导所创造的某种特定的集体意识形态)的人类意识转化为各种主题的记忆体验，然后收集加工后再进行资源交换，如给那些不想冒险投胎(物质体验)但又想体验一把的灵魂玩家，还有各种实验所需等等。
古零：
破幻说难不难，说易不易，没有衡量标准，大道至简，但不等于容易，难在表潜合一，道可顿悟，事需渐修，最终达至时时刻刻保持不当真(不入幻，不执着)的状态，也是时时刻刻保持深度合一本源的状态。
@柚子：我们都是小白鼠呗

古零：就人工养蜜蜂一样，人和蜂群各取所需，只是养蜂人并没打算让蜜蜂觉醒回归自由而已。
都是游戏，都是玩家，只有自己有觉醒的意愿，并保持内求自强，对方才会帮助你，天助自助者
无比宁静：对已可以无欲，对外还是要有担当的。释迦摩尼可以用自己的肉身喂老虎，他是真正的破幻无我，但不用用别人的痛苦做代价
他临死的时候就是因为喝了一位老人给的坏了的粥，他知道粥坏了知道自己会死，但也不愿伤老人的心
古零：
直接衔接释迦，问问TA呗，当时是不是有这事?是不是如传说中的这个想法?这就是内求，道听途说的东西往往都是后人加工的,而且这些后人不一定是得道者，无法理解得道者的真实想法，只能用自己的理解去进行文字描述

自己先觉醒才是关键，这样才能更高效的帮助到更多的人，因为未觉醒容易误导他人，帮不了别人还耽误了自己

## （3）
石墨烯：对于当下，不必纠结，何必纠结？人生何其短，大海中的一滴水而已哪怕你用一生来验证一条错误的道路，又能怎样呢？
玖零墨：觉醒需要高效，因为只能一世得道，特别是现代生活基本很多人都是业余修，效率是非常重要的
宋叔叔：此话怎解，如果这一世不得道就得不了道了吗，求指点
古零：
为啥大家相聚在此，或许是因为已经经历无数重复的人生，灵魂深处在渴望回归自由，想一想每次轮回都是记忆清零，经验无法叠加，一切从零开始，这跟复读机有啥区别?轮回一次等于破产一次，不停轮回=不停破产，这么坑的事情还想继续吗？

只能一世得道，若错过了，下一世一切重来，或许你觉得不着急，这辈子不行那么就等下一辈子呗，苦尽甘来，终会有所成就，而真实的情况是，你自己上辈子也是这么说的，然后上上...N辈子也是这么说的，就跟屠夫忽悠猪轮回一样，猪总觉得下一辈子能做人，这辈子就凑合过了吧，然后它却不知道它已经重复猪生，并说同一句话无数次了。
石墨烯：经验是可以叠加的，我不知道你们有没有过这种体验，你平常思考的一些东西，在某一天阅读某些宗教经典，发现里面说的东西居然与你的思想完全契合。
至少我不相信这是偶然我认为这是前世的“经验”被今世的“体验”所开启。
古零：
那是因为你累世在修同一样东西，会有一种“同频”的感觉，甚至起步会比其他人快，那是你在修曾经懂的东西，但为啥一直没有成功脱离轮回呢？那是因为你一直不肯改变自己的潜意识惯性，一直在同一个地方阴沟翻船，如上辈子离世时意识强度是7，那么下辈子他在7之前都会修得很快，但到7之后就是瓶颈了，容易在这个位置开始自以为是，自圆其说，自己有一种已经得道的错觉，开始止步不前，因为这个地方就是他的累世卡点，一直在同一个地方阴沟翻船，一直过着重复的人生。
石墨烯：@古零“苦口婆心”无用，你去做播撒种子的人就好了。你去教蚂蚁读英语，这不是天方夜谭吗？因材施教，不必强求。@古零
古零：我在给集体意识做脉动，引发蝴蝶效应

醉翁之意不在酒

石墨烯：更况且，你所说的道路，你自己走到终点了吗？@古零
古零：
没有终点一说，探索是无限的，一切都在变，08前我是无神论者，从08年经历了一些事情，开始接触修行，当时用传统的方法，整整10年也只是从意识强度5.5提升到6.5，18年开始注重效率，4年时间从6.5提升到13+,所以我才感叹太多的同学都在修行的路上犯着我当年同样的错误，在不断的绕圈子，在自我感觉良好下YY而不自知

世界探索发现：@古零我们在这个物质界的肉身最早又是怎么来的呢
古零：Dou音号：玖灵墨的视频有介绍啊，《催眠星球1，2，3》催眠星球1[
https://mp.weixin.qq.com/s/mmAI3CLqGchYiyafCV4AWw
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247486905&idx=1&sn=e2de8605548313ad47a61c28cfa76c5e&scene=21#wechat_redirect)
催眠星球2——外星人的秘密[https://mp.weixin.qq.com/s/nNX--
IJRIgLkeTreNtlLGA
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247487534&idx=1&sn=d310314936548a6ab37c8e78d6d1d984&scene=21#wechat_redirect)
催眠星球3——谁是外星人[
https://mp.weixin.qq.com/s/ZCVqWgnl9-rT2qlX3rkooA
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247487571&idx=1&sn=22e5e322d7bd07112f0fc9fadcc0d856&scene=21#wechat_redirect)

## （4）
宋叔叔：@古零请问龙为什么现在没了呢
世界探索发现：@古零我看到过说龙是别的纬度的生物，还有说不在地球上在别的星球的，想听听你怎么看

古零：地球上就有啊龙族是一个古老而强大的星盟，地球曾经是龙族的地盘各个维度都有显化
建议大家多实修实践，多分享实修经验
宋叔叔：@古零为什么三维物质界基本不显化了呢

古零：有显化过的建议多实修，自己可以去衔接“外星人”的信息并进行验证，而不是用小我去盲猜和判断

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理