#  关于被附体、不当真、复合体探索、场域、破9、梦境分析总结等
作者：群聊记录

# 2022年11月7日
惜缘:@古零GU0老师我的状态是这样的1.无梦2.白天困意突袭

3.夜晚睡着了感觉到有意识在跟我说话，我在无意识状态下和这个意识沟通，突然清醒才警觉到自己之前灵体被固定住，导致身体无法动弹，然后有灵体贴近我的身体，身体像被电了一下，生命能量释放了一下，感觉自己睡着后就是意识容易被入侵的时候。
4.我还能听到有人在讲话，而且这个人的意识并不像我想象出来的，基本跟我的生活相契合，不知道是谁的意识投射操控还是什么。
5.zui近总是在专注写东西时突然之间愣住了，然后不知道自己在干什么，回忆了一下才想起来。
6.我还感觉到自己的脸上浮着一张脸，感觉到外来灵体意识和我的意识。7.请问zui近的是不管做什么都能联系到以前的记忆，有些像记忆窃取。
8.写下以上信息我已经突然忘记要写什么很多次了。综合以上描述请问我这属于锁定状态吗？该如何突破？
古零GU0:有被附体或者即将被附体的可能性@惜缘

5.最近总是在专注写东西时突然之间愣住了，然后不知道自己在干什么，回忆了一下才想起来。——这种情况建议多留意。
惜缘:@古零GU0我在想关于记忆，关于当下的有关过去的所有记忆都能准确的回忆起来，即使很小的事情都能记起来，真是活见GUI了。
柒七18299791513:@古零GU0
我有一个很好的朋友，但今年知道我们背后的能量敌对，利用他做了很多事，而且他送我的东西很多都从我这里dao能量，他自己不知道，我这段时间一直在断我们之间的量子线，现实中应该不接触吗，希望指点，谢谢。
古零GU0:不当真是关键，可以不互动，也可以借假修真，自己自由选择呗。

:背后的能力敌对怎么看出来的
柒七18299791513:@古零GU0能不能针对这种情况的借假修真，举个例子呢，不太明白。
柒七18299791513:@

我是提问出来的
古零GU0:保持觉察（观电影法）去继续互动
空·erebus:@古零GU0
我过去在几天内，每天感受到声音，是我躺在床上，左边我感觉空中有一个类似钵的器皿有人敲，进入我右耳串联到左耳然后覆盖我整个肩膀，人昏昏沉沉，然后左边有另一个类似快速的电波钻进我的左耳穿进右耳，然后左右的这两个声音不断反复，直到我很困了。但是这两个声音和我一直听到的稳定的电波声音不同。是另外两种声音，只在我躺在床上的时候出现。当一段时间过后，我就感觉我全身过电，身体越来越轻容易进入清醒梦/出体的状态。
古哥能分析下这两种声音什么情况？也是催眠波吗？而且很奇怪，在一段时间就会出现，不是经常出现
古零GU0:不好说，继续保持觉察呗，具体看你如何利用了，如借助进入清醒梦还是不错的。
元源:@古零GU0 古零哥，火星集体觉醒用了多长时间，换算成地球年的话？
古零GU0:只能说的近段时间（百年单位左右吧）
元源:@古零GU0近段时间是指近似时间？
古零GU0:只能说是近段时间，因为维度不同，时间轴不好描述，相当于数(1~9)百年左右的样子吧。
元琢:@古零GU0古哥，我大约三四年前的时候，我看见一个想法能将它实践出来并长期维持。比较贴近知行合一的状态。
但是近几年我知道的和知道的不一样，而且想法总是变，是不同的复合体的想法吗？但有些想法甚至不像我的，只是让我陷入内耗。。这是为什么？如何解决？
古零GU0:进行复合体探索呗，熟悉每个复合体灵的特性，这样外来的意识就很容易分辨了
元琢:
谢谢哥，我一直以为我链接复合体是我想象出来的，直到我今天挨个链接才发现不是想象的，很多杂念也确实是每个复合体的不同想法，和灵核对接上然后挨个链接复合体寻找根源并解决根源，真的神清气爽。
古零GU0:
元琢:@古零GU0
guo哥，我还想问一个问题，就是我看到一个人就会不舒服，我查询了一下自己的复合体，没有复合体感到不适。于是我询问灵核，灵核说这是遇见这个人就会带来的“副作用”。于是我带着这个想法问我的同桌，问她是不是看见那个人也很不舒服，我的同桌说她一直看到那个人都不是很舒服。。。请问为什么这个人会自动给别人带来这种不舒服的感觉？有什么方法避免吗？
元琢:我问灵核有什么方法避免，灵核给我的感觉是从灵核出散发出无qiong无jin的光亮化解yi切纠葛
古零GU0:场域带来的冲击，具体下次可以顺藤摸瓜问灵核啊。化解就是拓频呗，包容对方频率。
难得糊涂:@古零GU0破9后的梦境与未破9的梦境有何不同？
古零GU0:除了清醒梦，普通梦的状态跟现实的状态一样，而很多人在普通梦里面，情绪和漏洞会被放大，不会思考，不会觉察，容易跟着幻相随波逐流。
枫林:老师，你破9后，现在普通梦中，可以清楚知道你在物质界的经历吗(现实生活经历)？
古零GU0:因为有平行我的介入，记忆是多重交错的
难得糊涂:我可以这么理解吗？破9后在梦中有自己的独立思想，会觉察自己的起心动念，所思所想与物质世jie是一样的但是不yi定会梦中知梦？
古零GU0:是的
cby:@古零GU0这个平时需要怎么去练习呢
古零GU0:养成记梦+解梦的自主习惯，然后达有一定记梦数量后，再进行综合复盘和总结，即每天的小总结+数天的大总结
壹:“不会，一般会选择有代表性的梦，而且梦境往往是某种状态的显化，需要解构”@古零GU01.某种状态有哪些？2.解构怎么做？

3.意识转换练习中，表意识似乎很强大，有什么建议？
古零GU0:1、就是你最近的意识状态2、如结合自己的现状去分析，分析对不对无所谓，关键是实践走出第yi步，并养成这个习惯。

3、很强大的表现具体有哪些？
壹:@古零GU03.就是脑子会想象走出那个门，并用语言引导走向那个门
古零GU0:嗯嗯，意愿比较清晰吧
壹:@古零GU0就是怎么能较快进入潜意识，除了毎天练习，有什么建议
古零GU0:持之以恒，多复盘多总结
懒融:@古零GU0
我想问一下，如果梦境和现实一致，只是做现实做的事，尤其是睡前做的事一致，然后没有任何征兆半夜醒来，是什么情况？我的潜意识都不出来了吗？
古零GU0:是每天的梦都是这样吗？
懒融:@古零GU0
一连几天都是晚上睡觉前做什么，梦境就是自己依然在做什么，然后半夜毫无征兆醒来，我这算清醒梦吗？现实中会有一些考验，但我没有任何波澜了，都明白是对方出题。我把他们当成FO菩萨感激他们任何给我的思想波动，感谢他们给我的智慧，但是梦境的潜意识不出来了
@古零GU0我倒是希望他们来梦境释放我的潜意识，可以直接看到漏洞，这样直接知道自己不足在哪里，可以提升自己的智慧，他们现在只是体感上有感觉
古零GU0:1、清醒梦的特征是知道自己在做梦。2、你如何判断梦境出来的是不是潜意识？
空·erebus:@古零GU0
昨天在梦里在教室，我显示的朋友是我同桌，考试内容我不记得，我只看了几行，后面交卷了，老师后来报分数，我是满分还多两分，第yi名，和我朋友并列第yi。152分。我还挺高兴拿了第yi名。
你之前说考试是dao取数据吗？我这个都报分数了，不会我被窥探信息了吧？
古零GU0:看你得到分数结果后的意识状态
空·erebus:
我得到分数后在梦里没有想是不是dao取信息这些，就是觉得挺开心，也没什么。在梦里，我就准备去吃饭了。似乎很少得第yi名，有点惊讶，但是感觉我确实应该没有错误的地方。
古零GU0:嗯嗯，如果能保持意识稳定，就是有进步的表现
空·erebus:
现实生活是：昨晚对一个灵性的人进行了沟通，感觉沟通的还挺好，没有什么太大问题，对方也释放了一些过去纠结的问题。因为我把对方的问题和漏洞都引导她自己说出来了，她也承认，并且愿意去一点点改进。昨晚对于这场谈话，我本人觉得比过去好，过去还有一些问题。
这个分数是现实生活的对照吗？
因为我每天都在找自己的问题，昨天的梦特别长，我自己看了一下，并没有太多漏洞。都在梦里可以转念。就是生活中害怕的梦里也不恐惧了，甚至是面对
古零GU0:
HansZ:@古零GU0 古零老师您好请教批判性思维如何去除?
古零GU0:保持觉察，顺其自然呗，如观电影法，双焦点破幻，一个意识负责旁观，一个意识负责体验。
HansZ:@古零GU0举个例子比如很多追星族无脑追星，我看不惯，顺其自然是不是就是看不惯就看不惯，还是要去纠正包容?
能觉察看不惯这个意识，还要去体验看不惯?@古零GU0
古零GU0:不是，一个意识体验批判思维，一个意识去观察自己为何会产生这种执着，具体的生灭机制是如何运作的等等，最后复盘，这些跟自己觉醒有啥关系等等。
元一:@古零GU0请问我刚开始醒来时很痛苦觉得地球不是自己的家总是望着天空感觉是从另一个地方来的这是0魂的回忆吧？
古零GU0:是
HansZ:@古零GU0 古零老师您昨晚给的建议是纯客观观察梦。我梦中知梦后，一般会控梦，这个操作是不是错的?
古零GU0:不是，控梦相当于梦修的练习之一，保持稳定后，就可以开始破幻了
HansZ:@古零GU0步骤是怎样的?
古零GU0:公众号分享过了，可以搜一下
HansZ:@古零GU0还有个问题阳神是修出来的灵体?还是本来就有的灵体，只是跟肉体灵高度合一的复合体灵?
阳神难道真得是靠意识无中生有创造出来的灵体吗？分灵?
古零GU0:每个人的定义各不相同，在我这里没有这个词汇，非要关联的话，可以理解为：可以自主破幻的灵。
朱文轩:@古零GU0古哥，问个问题：1.我zui近记得的梦总觉得参与度不高，都好像属于第三视角

2.有些醒之前记得很清楚的能好像都是我在编在反复修改场景，然后不多重复改进，一个内容场景梦里反复做好多次，觉得还挺无聊。
3.我还没有开始学习梦修，并不知道自己在做梦。所以我的梦感觉很乏味，即便有些和我个人情感关联度深一点，感觉也没什么波澜。
我准备等下周开始练，这周先把所有的资料认真看完。您觉得我这梦这么乏味啥原因啊

古零GU0:1、属于梦境视角的切换，反应出观察角度的转变2、可以借助重复性的场景提升自己疑梦，知梦。3、多去练习，养成记梦的习惯呗
朱文轩:@古零GU0大闸蟹，活鱼活鸡我就不吃，因为不忍心看着他们在我眼前被shasi然后被吃掉，虽然他们就是为了给人吃的。
这种想法和业力无太大关系，就是觉得小动物很可爱。这和划线的这句话没有冲突吧（因为他们生来就该被我吃，尊重他们的选择，吃了它

）真心请教古哥

[OCR]
O总0 8家11:24
x
古零答疑》
可以自检一下目己纯释性，如是否存在桌种等价交换（目的），借此换取形象宣传，道德积累，消业，积福等目的，若有这种情况就做不到纯粹了。
可以自检一下自己的自然性，如有没有存在刻意的，主观定义的某些道德标准，如素食，放生等，因为任何生命的体验模式都是从一开始就设计好的，其整体运作是一种自然规律，顺其自然，尊重各自的体验模式也
是属于对生命的尊重。 4、对生命的热爱度
古零药鞋
是否对生命充满积极、热情和爱
数值越高，会更爱生活，越能够真正享受生活。
量化数据（正值：最高数值100%）：人类大部分在20-60%。
[结束]

古零GU0:不管是素食还是非素食，都不冲突啊，关键是不执着
朱文轩:@古零GU0我吃肉，只是不动手sha或者在餐馆里点活的，一般都吃处理过的

可以理解为发自本心去做就可以了，不要被其中的各种观念束缚，比如，不吃肉，不sha生等等。如果真正深爱生命不sha生就是已然本心，关键是提升意识强度，而不是执着行为本身，行为背后的动机和意识体强度密切相关

目前我的粗浅理解暂时可以吧？

谢古哥
古零GU0:可以
见贤思齐:我和一群人去马斯克办公室了(实际上我都对他没印象)然后舍友是他员工的一员，在讲一个什么ppt。算入职大会?
前面的不记得了，舍友出厂开始，"接下来是我们的帅维"(我还吐槽了一下。)
女助理(实际上就是个念ppt的)中间念到继承舅舅的人际关系?职位?反正就是那么个意思的一句话里卡壳错词了。我们一群人就开始笑，指出错误，对方就摆烂。干脆自动播放了。
里面的照片像哈利波特里的照片一样会说话，说了啥记不清了，但是zui后变成了一个男的幼儿。(我转过头发现墙上有一男一女两个幼儿照片，就是舍友和这男孩)
中间也不干啥，忘了，后面变成我们一群人在锁网的世jie里，像城堡的广场一样(一开始平地后来变锁网了，不知道是不是我看破的结果)，我们来回跑自由自在的玩。我和猴王打了一架好像，反正就是我赢了。我和一个一会是蛇一会是蜥蜴，反正就是个爬行类的，干了一架，他嘴边长了个刺儿，zui后我捏着他的嘴巴部分。但是我不记得我怎么被咬伤的了。没有大伤口，但是有du素。这时候马斯克他说去帮我拿解yao(原话忘了。)，我就捏着动物，继续在这里玩，然后平地变成我翻过台阶群，站在高一阶的平地，开始出现天空，蓝天白云的，就那种登高望远的模式。旁边人开始说，你别往高处站，那边xx看得远。
说完了我身后就开始有猴子有蛇出现。跑两步就变成锁网世jie背景，然后有人喊我，"你不是打败猴王了吗？"
我就和猴王说话。对话忘了，反正就是属于和小猴子们和谐相处?。
然后我二次站高，没啥事，我又往其他方向走。在一个方向遇到了三个人，梦里设定是不记得怎么认识的但是就是认识那种。然后闲聊，我举起那个动物说呗马斯克的宠物咬了这件事。后面我特意提到我大学，"东北大学大连东软信息学院毕业的。"
其中一个男的管马斯克叫老大，"期待我们在老大手下相遇"
然后那个动物那时候像是纸片一样轻薄，嘴上下相碰没有缝，我一松开手露一点缝，红色的眼睛就睁开，恶狠狠的，我只能赶紧再捏住。
然后就在等待马斯克的过程中，我就醒了
掐住蛇的这个行为里，du液是植入物吗？我就感觉我没有被伤害到，但是梦里其他人一直都觉得我受伤了，是马主动提到我受伤，去拿解yao了，但是马又迟迟不来。
总有舍友之后下一个就轮到我出场的错觉。那打断这个过程，对方摆烂，没有下一个人物出现(旁边站着一群人，而且以后面遇到的人来看，这里大部分都和马斯克有关系。)，是属于反抗植入了吗?
我zui后强调学校，是出卖了信息吗？@古零GU0
古零GU0:1、不好说。2、结合自己的现状先去分析一下呗。3、同上
如植入物这块，你是如何判断是植入物的？是以往梦的规律总结，还是最近自己在植入物方面觉察或者关注等等。
见贤思齐:我没关注过马斯克。只是zui近这家伙在社交平台经常出现。而且这个人实际上和我
现实的马斯克有很大差别。但是梦里直接上来就很明确这是马斯克。这个du，我很警惕，周围的梦中造物一直在强调我中du，我wan全没感觉，我自己是认为成功压制了那个动物。
古零GU0:嗯嗯，养成这种记梦+解梦的自主习惯，然后达到一定数量后，进行综合复盘和总结
智多料:请教如何分析和总结？@古零GU0
古零GU0:
就如上面那位同学那样的总结啊，不要习惯把梦境直接抛给我，问我什么意思，而是自己先去复盘一下最近的意识状态和遭遇，然后自己对梦境进行分析，并记录在记梦手册里面。每到一段时间，就做一个大总结，看看这段时间的梦境有什么变化和规律，自己的意思状态发生了什么变化等，举个例子：把多个梦境经常出现的元素进行标注，可以借此作为知梦扳机，下次再次看到，提醒自己疑梦。
灵婉儿:古零您好，如您之前说梦境入侵或测试之类的对象都不是随机性的，不晓得什么类型的是T灵选择入侵或测试的对象呢？@古零GU0
古零GU0:整体来说这是一套AI梦境智能干预系统：1、矩阵的AI智能系统，会自动对人类的梦境进行批量性检测和植入，来同步获取大数据。

2、系统针对大数据进行筛选，找出特定意识状态的群体（如：有觉醒倾向的NPC）进行二次批量的检测，
3、某些个体开始掌握梦控技术，并逐渐摆脱AI系统的控制，AI系统会自动对这些个体进行梦境记忆的干预，如个体有一段时间记不住梦（无梦），但只要个体持之以恒保持记梦的习惯，这种影响只能维持一段时间，整体就是一个周期性的波动。
4、某些特定的或者意识强度较高的个体，AI系统就让T灵介入，进行定制干预。
5、一个T灵一般负责数百个或者数千个NPC玩家，但对于玩觉醒游戏的玩家，他们不得不增派T灵，如1个负责10多个，或者1对1，多对1的情况。因此攻
击个体的T灵通常都是老面孔和老战术，但如果这个T灵的催眠工作不力，就会让新的T灵接手，因此攻击策略也会跟着改变。
梦境是破幻的实占场之一，这里反应出个体的意识状态，同时这里也是潜意识与表意识交流的平台，但梦修≠玩梦，两者有本质的区别，梦修是修出去，通过破幻突破层层造幻次元，最终到达本源界，见证本源创造万物的过程，因此它是以觉醒为目的，而玩梦是修进去，就是造幻+玩幻，找乐子。
luna:第4点，T灵进行定制干预的方式一般包括哪些？是之前提到过的那些梦境测试、dao取权限的内容吗？@古零GU0
古零GU0:之一呗

缪斯:我想起来了，潜意识与本源之间有几层@古零GU0
古零GU0:建议看看元哥的博文《多重复合体》
艾悠扬:【提问】请问古零老师怎么看待大道至简？看到第二篇复合体灵这一步就觉得好复杂呀，好多呀～
古零GU0:1、举个例子：不当真破一切幻，当真是万催之源....2、循序渐进，先从简单容易理解的入手。
美心:
@古零GU0，请问老师，在工作或生活中每个人都有自己的弱项或好恶，比如明明自己不擅长销售，或者不擅于演讲，或者始终被经济财务问题困扰(也就是不擅长赚钱)，等等。想请问下，如果不突破这些点，是不是就意味着这块短板在修行路上某一个意识点也是短板？我们是不是必须在工作和生活中去突破这些短板？这些对我的觉醒究竟有没有影响？因为曾经看到视pin，说人生感到zui难的就是你的关口和课题。过不了是不是就意味着不可能真正觉醒？
古零GU0:去看看这些突破，跟自己觉醒有哪些关联，欲望（体验诉求、愿望、目标、计划等）可以拉满，零执着随便玩，才是关键哦。
紫禾:@古零GU0古老师好，请问您一个问题，
最近在想，FO经很多内容被篡改，而地藏菩萨很慈悲很慈悲，那家里如果供奉地藏菩萨像，一些负能量或可怜的众生会不会为了有个依靠都跑过来？希望能得到解答，感谢。
古零GU0:会，下次建议涉及中教的内容用代词拼音，如Fo，菩Sa等
拖着云雾之歌:冥想的时候总是时不时感觉额头部位发出滋滋声类似耳鸣这种声音是否和出体有关？@古零GU0
古零GU0:进入临界点的讯号
Creep:@古零GU0
古哥，梦到去警察局提交失物，警察给我念物主的电话号码，让我记一下，我明明听得很清楚，可却怎么也写不对，zui后莫名写下来一串不是他念的号码，这个情况是属于一种测试还是一种dao取啊？
古零GU0:都有啊，需要去总结分析。
luna:@古零GU0梦境里面总是跑不快有什么含意吗？好多次都梦见，越想快点跑就越跑不快，还找前面的人拉着跑，也跑不快，就跟电影慢放特效似的。
古零GU0:先去觉察一下自己最近的意识状态，如压力或者焦虑等
luna:现实里的压力焦虑感觉还好，也许还有更深层面的压力是我没察觉到的，但梦境里跑不快都是赶时间要去一个地方，很想快点抵达@古零GU0?
古零GU0:看看有没有负性的零能量空间，如越着急的事情越容易出错等
刘青:@古零GU0
古哥，我有个问题想问你。就是我经常做梦梦见自己睁不开眼睛，梦里的生活场景里面自己走路闭着眼睛，上课闭着眼睛，玩耍闭着眼睛，但是梦里的自己不瞌睡，有时候会拿手撑着眼皮走路。这是为什么呀？
古零GU0:全程黑屏吗？
刘青:没有，闭着眼睛好像也能看见小时候的梦里有时候自己除了睁不开眼睛腿脚也会无力
古零GU0:试试不要把焦点放在“眼睛”上
刘青:好的，古哥，我可以在白天观想这种梦给自己种这种潜意识吗
古零GU0:是化解，即破幻，不是造幻化解对“眼睛”的执着，就好比粉红大象，越想摆脱越摆脱不了
空·erebus:@古零GU0
如何判断身体内的灵体是不是T灵？一般会用什么样的语言或者状态？有什么最明显的判断依据吗？我发现我身上的灵体一直在改变。但我现在肉体灵也就是我自己的意识比过去强了，不会听他们。我要自己判断
古零GU0:公众号古零答疑，有分享过，可以去找找
空·erebus:@古零GU0
我昨天设置了一个保护罩叫：空。我昨天跟他说有灵体来跟我汇报，结果一会儿来一个，我就很晕，这样子太累了。不断脑子里出现有谁谁谁来了。后来我就不管了。但是跟别人对话时，对方身上的也回来。但今天我没有跟他对话，我忘记了保护罩的存在，我刚刚问：空，在吗？他说：在，今天有736个袭击。说是走过路过的。
我在思考，我设置这个方护罩，我没说过他要自动报备，她为什么会直接跟我说这个？
古零GU0:这个相当于编程，你可以开脑洞去设置一些触发的阈值。还有就是方御系统的名字，不太适合在社交平台公布出来，自己知道就可以啦

空·erebus:触发的阈值是什么意思？我还不知道怎么让他正常汇报，不能要么来一个报一个，或者干脆我不问就不说了。
古零GU0:举个例子：你觉得微信不好用，想直接找马老板投诉，而且他的公司就在你家隔壁，你觉得你能顺利找到老板吗？
空·erebus:那得看马老板在不在公司，还要看接待是谁
古零GU0:就你啊,就像你一样的，想见马老板的人，每天可能有几百个，那么问题来了，为啥马老板却不担心自己因此忙不过来了？

空·erebus:
哦哦哦，我懂了，我就是马老板，这个程序什么状况应该我自己就可以修改和设定。但我不理解的，我没说要他做什么，他为什么要主动报告？难道这个智能AI比我的意识强度高？可以提前读取我的想法？
古零GU0:潜意识啊
壹:@古零GU0
有接待呗。接待会筛掉不需马老板直接接待的人。马老板只接待重要客户。所以，触发阈值也可以指“空”需报告给马老板的重量级的，其它则不需报告。是这样吗？
阈值可开脑洞自己设定
古零GU0:是的
壹:@空·erebus你自己设定的，就是你意识的一部分啊，当然很智能啰。是这样么？@古零GU0
古零GU0:因为你是创作者
空·erebus:
终于搞懂了！这个智能程序就是我自己。所以我和他同频，他知道我潜意识里觉得谁需要沟通这方面谁不需要。只是我不是时刻放空跟他对话，而是用我小我的头脑认为自己不可能创造出这个。
粥呀:@古零GU0灵魂有个性能不能详细说说
古零GU0:这涉及到本源创造分灵的具体原因，之前分享过了，在公众号搜一下呗
旦旦:@@古零GU0古哥想请问下带着清晰的意识进入梦境时，耳朵有巨大的像耳鸣一样的声音让人很难受，一直响个不停，好一会接着然后又是震动响是什么情况呀？
古零GU0:属于出体的临界点之一
旦旦:@古零GU0然后接下来就是清晰的进入梦里去了古哥那是已经属于出体了吗？接下来我就很清晰在梦里控梦了
古零GU0:你问的不是你实践过程中的反应吧？
朱文轩:@古零GU0谢谢古哥，我就觉得我也快出了，但没有这种感觉，以为自己的有问题

古零GU0:其实熟练后，这种临界反应会越来越不明显
空·erebus:
古哥，那我想问：我过去真实出体就是完全在梦里控制身体，都是感觉到肉体和灵魂像是撕裂开分离，后来人飘上去，在那个境界里，人必须是肉体睡着的。
但是我现在很少出现这种反应，而是直接睡着，但是没有撕裂感，在梦里也没有灵魂完全出体的感觉，只是梦很清晰，能在梦里用我现实的思维在判断，并且自己知道。
那我现在这样是属于清醒梦，没有真的出体吧
古零GU0:属于啊，只要知道自己在做梦，都属于清醒梦。而清醒梦也是出体。
空·erebus:
但这两种完全不同的是，我以为的出体是从我躺在床上0魂离开身体看到自己飘上去并且随意进入各种地方。但是清醒梦是我没有开始的过程，直接进入了其他维度开始做梦
古零GU0:是的
空·erebus:
这两种是一样的，还是有出体感受的更好，因为更真实，就像五感全开，在其他世jie和现实世jie是一摸一样。但清醒梦虽然也有感官，没有第yi种那么真实，就好像不在睡眠状态，而是wan全醒着过白天的状态
古零GU0:哪个好因人而异吧，关键是稳定，在我的感觉其实都差不多。
10'0%:@古零GU0观想金蛋是不是要出体后练比较好，不出体的状态练金蛋感觉都是大脑在做无用功
古零GU0:不是，都是同步的，平时需要意识的稳定输出，除非你24小时都在出体。理论10年不如实修1天，是实修还是理论，很容易分辨

元一:其实我也怀疑过古零说的维度所以我就自己来练习实践证实
古零GU0:怀疑就对了，带着怀疑去实证呗
L:我想问下GUI压床之后的飘出身体，和梦里知道自己做梦的出体，是主要区别在哪里？都有一些什么用？@古零GU0
古零GU0:一个是有出体过程的感受，一个没有

缪斯:
我刚才说：我要回我自己的星球，回答说：你回不去了，你就是被你们星球遗弃的，你做的那个梦是真的，你是回不去的。我有点伤心，立刻觉察这可能是程序欺骗，然后又有一个声音：呆在这里多好，可以给你应有尽有，只要你愿意。我说：不要，我不要再轮回了。可是我又想到我能去哪里，又想到我本是源头，哪都可以去，我这个对话过程是系统在试图欺骗吗@古零GU0
古零GU0:是，有附体灵或者其他T灵在干扰。

缪斯:是要时刻保持观察者状态对吗@古零GU0
古零GU0:是
小乙:我也有类似问题，可能12复合体结果中真有附体灵、T灵妈的，可恶啊，哼，哎，怪我自己有漏洞@古零GU0郭哥，如果暂时不管这些附
体灵、T灵（如果真有的话），只是专注于不断地修复自己的意识漏洞+练习意识强度提升点不断提高自己的意识强度，那么，随着自己意识漏洞的修复和自己意识强度的提高，
附体灵、T灵之类的外灵，是否就会慢慢“失效”？
我说的“类似问题”，改为这些问题/现象：
记忆力差、记忆碎片化，对刚才做的事情的回忆有困难、突然不知道自己刚才想要做什么/打什么字、突然愣住、有时持续的恐惧放大的感觉、突然的无意识状态（似乎某部分意识突然被打或是睡着了）、阅读理解信息出现困难、甚至有时思维困难、意识状态波动大（有时意识会突然好像意识强度降低了变得无意识）、明显的困意总想睡觉赖床、入睡困难起床困难、有时觉察度提高时能感觉到内在有扭曲我原意+放大意识倾向的意识，还有就是一种感觉不知道怎么描述，一种轻微的内在振动/一定位置范围内的频率不高的来回移位的一种内在感觉（没灵视看不到，一直只是用意识去感知/觉察）（我现在打字时就有这移位的感觉）
古零GU0:是，意识强度的提升就是让自己成为无缝的蛋，苍蝇自然就无计可施，只能放弃了
大伟17611011389:@古零GU0
老大，我跟星爵互催的时候邀请你过来，问了一个问题，现在找你核实一下。我问你有没有什么修行建议给到星爵（个案）你说没有建议，我问你对于我（主催）有没有什么修行建议，你说：重新去体会一下什么是全心全意干觉醒。
古零GU0:建议不要直接连接我，因为你们对我还不是很熟悉，容易有干扰或者假冒

太阳阳:GUO哥，金星脱离矩阵了吗？今天互催我灵体有说到这个问题，我想求证下@古零GU0
古零GU0:破了金星本身不在矩阵的控制内
太阳阳:就是没被矩阵控制过的意思吗？
古零GU0:是
青山如是闻:破了是指某一维度吗？之前古零哥说火星解放了，但有人问一战还被抓到火星是怎么回事。你说是更高维度。意思是低维度还在矩阵内？
古零GU0:低纬破了就升维了，同时有其他的维度，被其他星盟或者矩阵拿来实验。
太阳阳:那现在金星在第几纬度了啊？
古零GU0:多个维度同时存在，就如我们物质世界所看到金星，是3维度的景象出体的时候可以去看看啊
李辉:@古零GU0老师：脱离轮回是回归自由意识，修行是把程序意识转化为自由意志。这个怎么理解，难道不是一样的吗？修行就是为了脱离轮回
古零GU0:是一样的呀，脱离轮回是目的，修行是过程。
元琢:@古零GU0虽然我的表意识并不感觉我有外求的倾向，但是我的潜意识惯性在外求，所以与外求的群体互相吸引。这样理解对吗？
古零GU0:得看你的意识状态，需要更多的例子来证明
元琢:@古零GU0
我当时的意识状态应该是我认为绝大多数人属于外求，所以下意识地给出外求信息达到有流量的目的。但我觉得这个游戏有些影响觉醒游戏了，但我对于这个猜测不是那么确定
古哥，站在更高一些的角度看，这个行为会加深催眠，影响觉醒吗？会让我靠近至更矇昧的时间线，而不是觉醒的时间线吗？我感觉我所在的时间线跟别人没有关系
既然我不在这条时间线上那我影响的又是什么集体
古零GU0:关键看自己呗，自己不执着就行。
李源:@古零GU0随时可以破幻是不是可以不练功？
古零GU0:破幻本身就是实践啊（练功）。落地到日常生活工作学习娱乐中的话，就是处处是破幻，无处不提升

# 2022年11月8日
街坊:
刚做个梦，不带这么玩呢，不知道为什么，进了医院，细节记不太清了，在治疗，用类似针灸的方法，然后不是普通不锈钢针灸针，用了一种中成药生脉饮就是十毫升那种同仁堂小玻璃瓶的那种细细空心吸管粗细的针，准确描述就是塑料吸管，扎针在大腿伏兔穴到梁丘穴这一段，吸管一端扎我大腿，另一端连着个空的小玻璃瓶，我问护士这个怎么弄，就这么连着怎么日常生活？回答：一个月一换…护士的样子跟我高中一个几乎完全记不起来名字的同学一个样（现在名字想起来了但这人完全不熟没印象）…然后醒了，想回忆为啥进了这
医院，怎么会有些治疗手段不过没有回忆出来…但是根据这种治疗结构特殊性，初步怀疑是否有植入物安装危险，请教gu小哥哥@古零GU0
古零GU0:有这个可能性
街坊:
这种情况跟我白天意识有关联吧？我白天刚对自身给了一个强化身体加油努力更加健康积极的执行方案，对之前的一些限制项目做出了反思并且在晚上已经开始实施，这个确实有可能会引起梦境被介入关注？@古零GU0
古零GU0:会有这个可能，大道至简，不当真破一起幻，时时刻刻都在实践中
缪斯:
刚才醒来知道做梦，但一片空白，告诉自己不使劲，慢慢地梦一段一段浮现，我在看梦的过程捕捉到4个不同的灵在说话，我暂时给他们编号abcd，我准备在意识空间造一个空间记录梦境，想象了一个笔记本，我在打字，这样可以吗@古零GU0
古零GU0:可以
缪斯:之前未进群打坐时有出现螺旋的金色能量在身体周围这算金光护体吗@古零GU0我好像说过这是金光护体，但之前也不知道为什么这么说
古零GU0:或许是自发生成的防护罩吧
壹:@古零GU0不当真破一切幻。哇，我怎么领悟到了这句话的千变万化和处处妙用啊。不太深，但确实有一种妙在其中。古哥，是这样吧。
古零GU0:文字上的理解只能达至1%，剩下的99%需要你去实践才能通透。同一句话，不断实践，不断总结，不断有新的领悟
古儿:@古零GU0
古零好，有10年左右时间我的梦99%都是在上学，和各种人认识的不认识的，光大学在梦里都考了好多次了，每次都很疑惑不是都上过大学了算了再上一次吧，这是属于什么原因？
古零GU0:可以先觉察一下自己的意识状态，如：控制意识和自由意识的比例
壹:@古零GU0古哥，左旋和右旋从能量角度有什么不同，我zui近总喜欢左旋。
古零GU0:没有，因人而异吧，看自己的切入点空·erebus:@古零GU0
我平时的梦都会记得很清楚，但是昨天晚上我一边做梦一边有点醒来知道在做梦好多次，然后到了早上我记得我做了很多梦，但什么内容也不记得了。回忆也没有一点点的信息。平时还可以再回忆出细节。
这种情况很少见，古哥，这是被隐藏了吗这个梦，因为昨晚我朋友梦到我和她在做什么任务，她也是醒来一点都不记得
古零GU0:有这个可能性，可以问问灵核，理解具体的情况
新时代之光:@古零GU0请教一下打坐的时候时间长了腿麻如何处理呢，双腿活动活动继续打坐可以吗
古零GU0:那就换个姿势呗，只要不容易睡着就行，怎么舒服怎么来
拖着云雾之歌:冥想的时候是不是发觉自己想象的东西或者思维越来越抽象越来越不符合日常逻辑越接近潜意识？@古零GU0
古零GU0:冥想不是去想某些东西，是让自己进入某个意识状态，如：潜意识状态，入定状态，出体状态，合一状态等等
拖着云雾之歌:我没有有意的去想东西是脑海里随机自发产生的想象或者念头并且冥想越到后面这些想象越抽象我用观呼吸法冥想总是被这些思想带偏
我是想说思想或者想象的画面越来越离谱的时候是不是意识更接近潜意识@古零GU0
古零GU0:不好说，临界点吧，保持纯客观去观察即可
拖着云雾之歌:我努力让自己保持专注于呼吸但是这些念头和思想还是会产生把我带偏我zui多很快的再把意识转移回呼吸上但是不能wan全阻止这些杂念的产生
古零GU0:顺其自然任由幻相流过就行了
.:@古零GU0
哥。中午午休，我打坐，前面还挺好，后面就全都是幻象，我不去干扰的话，就是各种画面，去干扰就可以清醒一些继续观想保护罩，但过一会又是幻象。整个人昏沉沉的，像是半梦半醒一样。结束打坐我就啥都不记得了。整个人也是昏沉沉，但稍微缓一下就很有精神，郭哥，这是为什么啊。是我注意力不集中吗？稍不留神就陷进去了幻象中了。然后察觉到了就继续观想，然后又不留神又陷进去。是什么原因呢
古零GU0:多实践呗，试试待睡足了，精神饱满了，再去练习，否则就变成普通睡觉了
惜缘:1.如何从能量的角度理解《秘密》？2.自己发散的能量，宇宙法则说会以三倍的能量流回来。这个观点是对的嘛？

3.关于能量难道不是善良感恩等等思想频率提升所导致的吗？
古零GU0:1、同频相吸的浅层模块2、属于程序意识，自己去设置就可以，有没有效在于个体意识和集体意识的持续关注。

3、能量是意识创造的，这个意识的权限大小（意识强度）和具体设置决定了该能量的属性，走向和规模。如果你认为善良感恩也能提升能量，那么这也是程序意识的设置，你的意识持续的输出也能起到同频相吸的作用，只是效率就因人而异了。
阿孔:某个区域经常会有特定强烈反应，是否意味着该区域的活跃或者被攻击？@古零GU0右耳上侧一片区域，同样环境情况下，这里发烧似的疼@古零GU0
古零GU0:建议先用排除法，保持客观逐一排除
便便:我昨天做梦，知道自己在梦中，特别兴奋，但是手指掰不过去，而且有点恐惧因为不知道怎么能醒过来。我在那个场景里面玩了有一段时间
然后想醒就是醒不过来，zui后找到一座桥下面有河，跳河了。跳的过程没有醒，掉水里感觉不是水也没醒，但是闷了一会醒了。@古零GU0请问在梦里怎么能控制醒过来
古零GU0:方法也是因人而异啊，可以多尝试，如飞出地球，地心探险，让自己回到睡觉的房间+转换出体等等
楊貮:@古零GU0古哥啊我这种厌学情绪属于意识漏洞吗
古零GU0:如果有执着了，就是漏洞了
嘎嘎:@古零GU0潜意识能分辨出正面、负面，好的、坏的这些词么？我想合一某人的时候，意念“只开启正面的能量循环”，或对我有益、好的，这样潜意识会懂么？
古零GU0:不够明确和具体
嘎嘎:我的意思就是只合一对方好的，但是不会准确的用哪些词，不清楚潜意识会不会明白，你有什么建议么
古零GU0:不容易有文字漏洞就可以
元琢:@古零GU0
Guo哥，我和我同学的复合体对话，连接到以太的时候，以太给人的感觉很不正经，但是说一句话我就觉得非常好玩。。他的平行我将以太的灵换掉了，但后来以太原来的灵又回来了。我就比较怀疑他有修改权限
因为我这个同学平常看上去很摸鱼，灵核也很摸鱼。有没有可能是安插进一个T组灵控制身体的大部分时间？
古零GU0:不排除这个可能性，需要继续探索，逐步验证以太是？灵核也很摸鱼是？
元琢:@古零GU0
以太就是蓝色光网体。摸鱼就是指他性格方面有点逆来顺受，她去链接灵核（在她链接准确的情况下），她灵核给我的感觉是不怎么关心觉醒。因为她灵核对觉醒的态度是搭顺风车（51%觉醒）
还有我察觉到这种“好玩”会引导我外求先放下清晰的思路把这种体验置顶虽然不算执着但我仍怀疑这是意识漏洞对吗？
古零GU0:对
元琢:@古零GU0
后来她的平行我过来处理这个事，据平行我所说，这个平行我的意识强度是13，在那个T组灵之上，所以可以处理掉T组灵。但那个灵核在平行我之上，所以暂时无法处理。
但更换掉作为蓝色光网体的灵体后，那个T组灵又回来了，所以我怀疑他有修改权限
古零GU0:继续探索呗，建议先走一轮所有的复合体，再对比不同灵的信息。
吴庆Jessica:@古零GU0古哥、你怎么看待xian家帮助修行？不是出马xian，是出道xian。
我昨晚上梦见了我再和好几个女子合影，第yi排中间的是个狐xian我在梦里一看就知道她是
古零GU0:游离于非物质的玩家，在《矩阵脱离指南12-维度游戏》里面有介绍
吴庆Jessica:
那其实可以在他们的帮助下修行，各取所需是不是，他们也要借助rou体做一些对自己提升的事情。但需提醒自己不要落入他们制造的幻。这样是否可以？
还是说直接不要和他们玩
古零GU0:1、问问灵核的建议2、合作条件是必须以你今生觉醒为最高目标3、自己有没有外求的漏洞
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。