#  关于觉醒，修真，催眠轮回，零能量空间，合一本源等
作者：群聊记录

# 2022年8月26日
## （1）
乐观的玩家：所以意识强度还会降是吗很多星球都可以修lian的比如说狐族mo族修lian了没到12级还是被催眠
然后被送来地球降到三级？
古零：不同人对“道”有不同的理解，我所说的道是出世之道，即觉醒(意识强度9以上+脱离轮回)，有不少人所谓的修仙，修lian
是修能量，修Shen通，还有修入世的，如修业力，修功德，修二元等，这些通常都是造幻，而不是破幻，执念和限制(程序意识)不是越来越少，而是越来越多，离脱离轮回自然也越来越远。@乐观的玩家
造翼者之一：@玖灵墨有专业的介绍矩阵催眠的资料吗
蒋子兮：@造翼者之一这里谈修真
古零：@蒋子兮请看群规，修真只是其一，对觉醒有帮助的都谈@造翼者之一公众号:古零答疑，有很多，视频版可以看玖灵墨的视频

## （2）
用户4632710555565：减少使用会引起负能量的词
古零：@用户4632710555565
道(本源)无分正负，如果对“负面”过敏，相等于缺乏这个频率，得道是全频，而不是单单只有高频。对于幻相系统，你越怕什么就给你什么，你不去破幻，yong远
逃避不了。@用户4632710555565
修行是寻找自己不爽的，害怕的，逃避的东西(意识漏洞)，然后进去化解(破幻)，而不是找愉悦感，找舒适区。
理论10年不如实修1天，多去实践实修自然就明白了
用户4632710555565：要有多一点被爱和去爱的记忆和体验直到这些记忆和体验能够渗透到恐惧因素中净化取代恐惧的记忆
所以在我看来不用面对恐惧，把喜欢堆砌起来就可以
古零：催眠轮回的特点就是恐惧和诱惑两头夹击，只要你有这两个漏洞，瞬间缴械投降，乖乖轮回，这就是实战，不容你慢慢思考，慢慢理论。
用户5949432065180：我知道想要wan全取代很困难，但是这个也是一条能走的路。我觉得恐惧可以被不断取代，并不是说yi定
要不断面对。
古零：@用户5949432065180多去实践就知道了，行不行一试便知，不怕试错，寻找适合自己的方法就可以[比心]@用户5949432065180
@用户5949432065180
面对只是一个词，建议不要陷入定义幻，“面对”一词的理解也是因人而异，可以理解为化解，破幻，反击，包容，分析，觉察，勇敢，自主等，其主要目的是让你不再逃避，因为在轮回系统面前，你无法逃避，你越恐惧什么就给你什么，你越喜欢什么就诱惑你什么，恐惧和诱惑两头夹击。@用户5949432065180
用户5949432065180：我喜欢的是喜欢这种状态我喜欢的是自己的情绪我喜欢我自己还不行吗
古零：@用户5949432065180去实践一下就知道了修行是实践实证，不是理论得道
用户5949432065180：我程度不够，实践实证不了为了爱而去爱，真的不是那么简单
古零：从自我觉察1秒钟开始，难吗？@用户5949432065180没有1秒觉察的开始，又何来后面的时时刻刻的觉察状态
用户5949432065180：我只有偶尔我现在只能从思想做起
古零：@用户5949432065180这样只会越绕越远
用户5949432065180：因为我意愿不够，我只能从思想做起我不敢去喜欢意愿才是zui难修的
古零：“因为xxxx，所以我只能xxxx”，如果你默认了这个模式，一辈子都会有借口[捂脸]
用户5949432065180：所以我觉得修行，zui重要的是从意愿先修
古零：先去明确，你修行的目的是什么？
用户5949432065180：喜欢但是目前是需要依靠外界的我只想一直一直喜欢
古零：如果不是以脱离轮回，回归灵魂的自由和永恒为目的，那么反正几百世重重复复的循环都无所谓了，那么就随便修吧，无所谓啦喜欢就好[调皮]
用户5949432065180：但是我并不认为自由永恒和喜欢有什么区别。
古零：就跟脚下的石头一样，你愿意做一个石头，数亿年都在发呆，也无所谓了@用户5949432065180
视频号：看看【古零答疑的作品】弱者因其自弱，强者因其自强，觉醒是强者之路，不勇...
觉醒是勇者之路，不勇敢便沉沦，只能一世得道，没有任何存档，失败即归零重来，或许你已经重来了无数次了，还不够吗？
用户4632710555565：直接讨论如何逃出。比较实在[捂脸]
古零：@用户4632710555565所有的方法都是围绕这个主题[调皮]
2123晨：chen无限:说句实话，除了出轮回，逃离地球轮回监yu这个是非之地，yi切
地球势力以及地球灵界势力皆不可信，这些势力基本都是玩轮回的，多数参与者如果不是被催眠洗nao轮回了，那么便是负面轮回管控势力的下属成员
古零：@2123晨下属成员也是被控制的，意识强度未破9的都捆绑幻相炸蛋，跟机器人没啥区别。而破9的才是正式员工，才有合作的资格。
用户5949432065180：普通的喜欢都不行，要为了喜欢而喜欢。起心动念，如果都可以为了喜欢而喜欢，那才是正确的。我只修欢喜心
古零：喜欢没问题，零执着就行
用户5949432065180：但你前面一直说这个喜欢有问题。
古零：@用户5949432065180请看前后语境哦[偷笑]你能做到时时刻刻零执着(不当真)，怎么玩都可以
用户5949432065180：看不懂你写的，没几个能看懂。
古零：不着急，等能看懂的时候再说呗[比心]多实践实修自然就能看懂[调皮]不需要去相信和认同，或者试图去理解，简简单单的实践，就明白了
用户5949432065180：至于我为什么不喜欢说面对执着，是因为你没有办法不面对，为什么要用面对这个词呢？反正面对的都是执着，为什么yi定
要面对？
古零：定义幻，上面已经说了，你的理解是你的角度，不等于大家的角度执着于定义，还不如多实修
用户5949432065180：每个人对真理的理解是不一样，但是真理无非就是那么几种描述，除了真理之外，其他的不都没区别吗？
古零：讨论一天苹果是什么味道，还不如吃一口苹果来得直接而高效
用户5949432065180：能够表达真理的词，我认为是数得过来的。
古零：建议你先把自己的恐惧化解了，哪怕是一个小小的恐惧都可以，再来讨论都不迟@用户5949432065180
用户5949432065180：全是身体上的怎么化解？我对身体执着很重。
古零：具体是啥？@用户5949432065180
用户5949432065180：而且人的思想惯性，就是不管什么东西都能往身体上扯也就是说卡到身体这儿就动不了了。
古零：什么卡什么？@用户5949432065180
用户5949432065180：就是放不下身体很容易被身体牵动。
古零：举个栗子@用户5949432065180
用户5949432065180：一旦被牵动，就容易牵一大堆出来。比如身体稍微有点毛病呢，思想就容易觉得是认为修行不精进，连身见都破不了
然后就开始纠结，该怎么看待身体这个东西纠结不出来结果，就恐惧啊
古零：@用户5949432065180你都没实修，何来精进
用户5949432065180：要说我怕的东西确实还挺多的。说白了就是什么都怕
古零：感觉你是不是陷入“粉红大象”的闭环了
用户5949432065180：而且这个怕的频率还挺高的不知道什么是粉红大象
古零：百度一下就知道啦试图用一种B去掩盖A，然后越努力掩盖，反而越加强A的存在和影响。然后进入一个没完没了的循环
用户5949432065180：要是像你这么说的话，我从小就有这个问题。我从小就怕人
古零：进入了一个负性的零能量空间了
用户5949432065180：但是我不自闭也不抑郁啊要说有什么问题呢，就是紧张。但是负面情绪呢，其实呢，zui
多的还是紧张，恐惧，但是不厌世有表达意愿，但是不能公共表达
古零：
越觉得自己没准备好，越不想去实修，然后因此越觉得自己无法精进，导致自己越无法化解自己对身体的执着，因此觉得自己没有准备好，因为没有准备好，所以无法实修，因为无法实修所以.....一个闭环就这样出现了
小正结构探索静净境待物生喜：集体灵干的过本源不[呲牙]
古零：@小正结构探索静净境待物生喜这等于用手自抽自己[偷笑]
用户5949432065180：所谓的修道其实就是修ji致，但是jue对不是修所谓烦恼的ji致，或者是恐惧的ji致
，他们只是能让你开悟，所谓的ji致就是除烦恼与恐惧之外的ji致（尽头）
古零：@用户5949432065180
并不全是哦，不去实践是无法理解什么是道，就如假设你从未吃过苹果，给你想一百年也无法理解苹果是什么味道，但如果换做实修，吃一口苹果就知道了，大道至简，就是这么简单，理论只会越绕越远[比心]
理论多了，自己都相信是真的了，然后越来越主观，越来越觉得自己知道的很多，而实修会不断打破自己的局限和认知壁垒，知道的越多，觉得自己知道的越少，因为无数的可能性，可知的，不可知都在变化中，自己也变得越来越客观，不会轻易主观揣测和判断。
视频号：看看【古零答疑的作品】知道越多的，越觉得自己知道的少。知道越少的，越...
小正结构探索静净境待物生喜：@古零答疑突然想起来，t组应该也是出自本源吧？还是不同本源？[发呆][捂脸]
古零：@小正结构探索静净境待物生喜都是本源，没有不是

## （3）
空性：有个问题“知”有正确和错误之分吗？怎样对待他人的“知”与自我的“知”
古零：@空性
自己所知所认同，但不排斥对方所知所认同，尊重对方的选择，也尊重自己的选择。错对都是相对的，在本源层面不存在对错，只存在无限的可能性，就如你一个念头，这条时间线的宇宙在本源已经产生并存在了(超越线性时间)，只是你目前暂时无法选择自己的时间线而已。所以，保持客观客观再客观，自己没有实证前，不判断，或者加上我猜，假设，如果，或许，可能。
破幻是客观，造幻是主观分析是客观，设计是主观解密是客观，创造是主观空是客观，有是主观本源是空和有及两者的关系，缺一不可。
自在做自己：分析怎么可能是客观呢？你分析是用你自己的认知结构去分析的，所以yi定是主观的。
古零：@自在做自己那是主观判断，不是客观分析[调皮]
关键在于你的认知是建立在亲身实证还是道听途说，如目睹，对方亲口承认，大家认可的证据等，而主观是听说，猜测等。

# 2022年8月27日
## （1）
空性：入定的前提是静，所以是否可以间接得出修心养性归于万物，才可以静？
古零：@空性
入定=出体(出神)，即意识焦点离开物质界进入灵界。打坐只是出体的方式之一，并不是必要过程，而出体是破幻的方式之一，也不是必要过程，而破幻是所有方式的核心，
zui终目的是觉醒(意识强度9以上+脱离轮回)，明确自己的目的后，yi切
的方法为之服务，怎么高效怎么来，理论10年不如实修1天，多实践，多总结，不断修正，提高效率。条条大道通罗马，寻找适合自己的方法(高效的方法)就可以了。对于初学者，建议先学会切换意识的技巧:
1，先学会如何分辨表意识状态和潜意识状态2，学习如何在保持清醒的状态下，让表意识安静下来(小我意识不再活跃)
3，表意识状态向潜意识状态转换，直至100%。4，调整意识焦点进行探索。5，熟悉后，从静态切换发展到动态切换，再到无极切换。
具体方法可以进公号:古零答疑，右上角关键字搜索。@空性
如果说因为环境不好，场域不好，个体身体不好，根性不好，缺加持，缺引导，zui
终导致无法入定，都是借口，都是忽悠的套路，实践出真知，理论空谈只会绕圈子。
深海：你可以入定吗，入定有什么体验
古零：进入灵界的体验
视频评论区答疑

## （2）
短视频主题：意识创造能量，这是一个破能量幻的练习，当有饥饿感的时候，观看这个循环视频，同时建立零能量空间【越饿能量就越强】，一有饥饿感的出现，能量就会源源不断的加强，以达到短时间内能量充足的状态，具体可以看看玖灵墨视频《零能量空间》。这个练习同时适合需要调整饮食、节食美体和辟谷的人士，会有你意想不到的收获
同时可以根据自己的需求把【饿】换成其他启动指令，如【呼吸】，【困】，【痛】，【睡不着】等。
古零：
身体的初始设置是通过进食来转换成能量，这个练习是说服身体不需要进食也能转换成能量，因为能量本身是由意识创造，在物质界观察能量，能量是在物质转化过程中而产生的，在灵界观察，能量是意识的凝聚，而物质界的上一层界是灵界，物质界的种种现象是由灵界显化出来的，用现代语言描述，就是暗物质
网络搜一下，有食气者，食光者，辟谷者，他们常年不需要进食而身体机能却yi切
正常，是因为经过长年的练习，身体已经接受了这个能量转换的模式，并自发性转换能量(就如呼吸，心跳一样)。
如果对饥饿感不好控制，可以换成呼吸，即呼吸代表进食，越呼吸能量越强
啊萨给：看个烟花就不饿了
古零：类似于望梅止渴，多去实践就知道了，非常简单的练习

啊萨给：吃过酸的，看到才会本能流口水。这东西没吃过，也不理解，没有本能反应啊
古零：不是有光看哦，还有指令的，“越饿能量越强”，借此激发潜能。看视频简介

啊萨给：你会意念移物不？你会顺着网线来打我不
古零：能顺着网线送

Snowdream：听这个好难受，立刻头就疼了
古零：或许是能量太强的原因，建议调整一下能量的阈值，或者静音，或者换其他音乐

C小C：弱弱问下，可以减肥吗
古零：试试不就知道了呗，易学易用，实践出真知

星沉：这个东西，懂的人自然懂，不懂的人自然不懂。普及难度大。
古零：是的，毕竟具备行动力和意识开放性的同学还是占少数

米诺陶洛斯：全身开始发热
古零：能量的流动

蒋红娟：看这个怎么感觉饿了？
古零：不是能量越强就越饿，或者用饿去换取能量，是只要有饿的感觉出现，能量就自动加强

内求外修：物质是能量的基础，一看你就不懂。
古零：建议多实践少理论

美静：偷梁换柱？让自己以为不饿。
古零：实践出真知，辟谷可以了解一下

合一：先有意识还是先有能量？意识如果创造能量，那么这个能量从何而来？如果是从意识来，那对意识有没有损害？
古零：建议看Dou音玖灵墨的视频《零能量空间》

如意（福）：练习这个有什么意义，
古零：意识练习
snowdream：听这个好难受，立刻头就疼了
古零：或许是能量太强的原因，建议调整一下能量的阈值，或者静音，或者换其他音乐[比心]
美静：饿晕眼前就这玩意
古零答疑：请问实践过吗？
欧巴妈妈：为什么看了会流口水
古零：调整一下意识就可以，如口水越多，能量越多；口水是一直能量的流动。
用户2920314533232：我流口水！真奇怪！
古零：口水是能量的一种表现方式，可以再转化一下[比心]
豆豆憨豆：那我怎么知道，你不是个陷阱呢，就像尼奥，他没有赢只是等待矩阵下次重启一样。
古零：简简单单去实践一下就知道，带着怀疑通过自己的探索慢慢求证
沧桑道正：大饼么
古零：不去实践yong远是遥不可及的大饼，去实践才是提升的开始，比任何理论假设来得实际[比心]
舞幺幺🙉：是饿的时候看吗
古零：是，因为饿的时候练习，容易出效果，几乎是立竿见影，如果还是很饿，那么就是失败，需要再细微调整意识[比心]
Petra：如果这个能量等于吃饭，我看太多会不会变胖
古零：可以进行意识调整，如设置自己的体重范围
我呢：有低血糖的毛病，怎么练习？
古零：把“饿”改成“呼吸”，越呼吸，能量越强[比心]
@虚無縹緲：意思是能量也是物质，不认识
@古零答疑：物质界看能量是物质之间的转化灵界看能量是意识的聚合，然后再显化到物质界
@卡利斯：饿了一周，是不饿了，粥都不喝。会si人。这是传说，但是后来变成了，饿十二天左右会si。谁清楚是怎么回事。可能都是假的。
@古零答疑：辟谷，了解一下[比心]
@甲甲：说得轻巧，网络环境不大好，谁敢轻信这些东西
@古零答疑：不是拿来信的，是拿来实践的[比心]

## （3）
短视频主题：万物本我，自爱自强
古零：
深度合一本源，会感受到万物一体的爱，无分彼此，无始无终，从未分离，愉悦而感动，言语道尽，超越人类语言所描述，实证到这一点，对爱的感受已经内外通透，自己就是爱的本身，爱是无限的，爱无处不在，万物本我，自爱自强

当你明白自己就是爱的本身，自己就能创造无限的爱，你就不再因爱而对外索取，自己就放下爱的束缚，拥有自主自由的世界。
向海诉说爱意：意识是不是都是同一个意识
古零：去合一本源就知道了

回空：在日常生活中天人合一感应该怎样面对好？
古零：调频

啊μ：其实吧，当下所谓的本源就是很高纬度创造的，凡事都有两面性为什么要这样才行呢？
古零：本源包含yi切，yi切都是本源，没有不是

v：你跟自私的坏人，妖摩讲爱不要期负弱者它会冷笑。你跟它讲弱者=害强者犯醉天诛地灭，它就懂了
古零：
很多人的“善”其实是带有索取和目的交换的，如:因恐惧(因果，地狱)而向善，因诱惑(天堂，愿景)而向善，都不是真正的善，善是一体的，无条件的，发自内心的，就如你会无条件爱护自己的身体一样
这就是合一和分离的区别

# 2022年8月29日
## （1）
用户4632710555565：那拍摄超前电影的人是怎么提前得知那么多事情的呢？像盗梦空间这种，难道他们是知情者吗？
那高维还受因果规律制约吗？
古零：@用户4632710555565
设计者和作者的创意来自潜意识，而潜意识来自“宇宙互联网”，而启动的条件来自百猴效应，蝴蝶效应，业力平衡，时间线交错....
用户4632710555565：为什么国外的超前电影比较多。是因为那边地理海拔天气的频率比较容易捕捉高维的信息吗？或者那边觉醒的人比较多吗？
或外星际的活动比较频繁吗？
古零：@用户4632710555565审核制度
用户4632710555565：@古零答疑就是管得松呗
古零：问问题之前建议先去百度[调皮][偷笑]
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。