#  关于植入物，灵视，潜意识状态，t组，心智壁垒的裂缝，觉醒者，意识强度等
作者：群聊记录

# 2022年8月22日
## （1）
星胭:@古零GU0T组的植入物的作用一般是什么？我今天早上做梦一个被拆了，又装上了一个，但是我没发觉在什么地方影响自己
GU0:催眠
星胭:

了解

# 2022年8月23日
## （1）
?:guo哥有没有天眼
GU0:天眼是啥
?:灵魂的眼睛
?:可以看过去未来，360度tou视
GU0:
一般我称之为“灵视”吧，每个人与生俱来都具备的能力，只是不同状态有不同的说法，定义和称呼也是因人而异，zui简单的是你回忆某些事情、听音乐、听故事、听录音和讨论某些话题等的时候，自己出现画面感，这些都属于灵视，只是状态不同，深度不同，表现方式不同而已，并且与感知，出体，催眠等都是联动的。具体根据不同的属性可以分为“局域网”和“互联网”，主观和客观，浅层和深层，单向和多向，线性和非线性，物质界和非物质界，主动和被动等。
灵视的关键——破幻，否则跟出体一样，不管你玩得多溜，玩的时间有多长都是在幻里转，不会有实质的提升。
灵视的核心——松果体，每个人都有松果体，有体就有灵，所以每个松果体都会有灵进驻，灵的意识强度和经验值也是关键，体是车，灵是驾驶员，没有灵，松果体也能工作，因为有驱动灵，体本身也是属于灵（意识）的一种。

## （2）
郑赫:请问古零哥潜意识状态就是医学上说的阿尔法脑波吗？@古零GU0
GU0:脑波状态是，但意识焦点不yi定
炜航Kevin:@GU0这样理解？--潜意识状态时，脑波状态是阿尔法波；但脑波状态处于阿尔法波时，不yi定
处于潜意识状态？此时取决于意识焦点和哪个复合体意识对焦？一般小我处于安静的状态时，脑波状态就开始进入成阿尔法波？
GU0:

## （3）
郑赫:细思ji恐一件事，每次吵完架之后，是不是t组在利用我们的情绪体带着一直复盘，越想越气，耗生命能量

@古零GU0
郑赫:但就是不让我们在当下
GU0:苍蝇不叮无缝蛋，建议多向内归因，先从自身找漏洞，所谓的攻击就变成mian费体检，帮助自己变成无缝的蛋。

# 2022年8月24日
## （1）
易恒&觉心会:古零哥：我看八正道，发现，释迦摩尼zui原始的教导，和现在古零哥所讲的很像，很像！有几问：
一，释迦摩尼说：随时随地将心念保持觉知在身体上，或感受上，或心念上，或法（法念住）上，不断培养更好的明觉和正念觉知，引发出更多的智慧，从而灭除忧悲苦恼，出离轮回。还说按这样的方法，
zui多七年，zui少七天就可以得到不还（不再投胎做人）的结果。这与你教的古零脱敏和观电影法是不是一样的？
二，为什么释迦摩尼从来没有提过T组这样的组织？没有树立一个对立的力量？只是让我们降伏自心？@古零GU0
GU0:1，是2，古时传道倾向于“报喜不报忧”，后来发现成功效率太低(觉醒率低于2000W分之一)，因此求变而揭露真相。
白方早期的失败源自轻敌，太多的轮回者连自己怎么沉沦的都不知道，失去了知彼知彼的先机，而轮回催眠第yi守则是不被发现，报喜不报忧正中其下怀，至于如何解读真相，在于个体的七强，以及是实修派还是理论空谈派，正所谓“苍蝇不叮无缝蛋”，向外归因者总习惯赖苍蝇，向内归因者却先修自己的漏洞。
强调对立力量的是某科，而我们一直强调“游戏可认真而不当真”。游戏心态，不当真破yi切幻。
GU0:
再者，并非一字不提，只是古时传道资料中有提到T组或者轮回系统的，都被篡改了，今天所见已经面目全非，只有“道德经”暗度陈仓而“逃过一劫”，而西游记不也是吗？民间的阴CAO地FU不也是暗喻吗？

网友:回故历史发现许多觉醒者都是一个伟人家喻户晓的人物，被世人尊敬差不多都是流芳百世的，比如孔子老子释迦mo尼，穆han默de
，特斯拉，耶稣，帕坦加利等，正所谓意识等ji越高能力越大
GU0:不是，是黑方将计就计，利用人类的外求漏洞，待得道者离世后搞起ZONG教，带偏人类，这招才是高招

## （2）
阿枫哥:目前流传的版本《道德经》是否被篡改？是否还有可读性？据说发掘出来的甲本乙本更接近真相，但是还没有wan全公布。
GU0:有句瞎话:“给你看到的yong远不是重点”，真真假假鱼目混珠，让你分不清东南西北，或许这才是催眠的真谛。

## （3）
刘腾飞:@古零GU0
郭哥，我浅薄的实践下，感觉破幻度可以抽象为，意识频率和焦点随时跳出的能力，你觉得这种归纳有问题吗？意识强度如果定义为意识频率自如跳出和切换的能力，这种认知是否对“意识强度”做到了大部分的概括，局限性多吗？
GU0:意识频率的宽广度，自由性和自主性，概括的话是个体对幻相的认知度
刘腾飞:@古零GU0
这个释迦摩尼心念保持的方法如果是观电影法，我有个疑问，就是有一些地方郭哥有告诉我们观电影时要分析总结（站到客观角度发现问题（幻）），但这个心念的观法只是观但没有提主动分析，是否纯粹的观效率更好。还是主动留一个意识去分析
GU0:
分析+总结是事后复盘，起到事后觉的作用，让新手不要纠结于在观电影法过程中，双意识焦点无法同步的情况。双意识焦点中的【观察意识】，是观察【体验意识】如何起心动念，而不是分享总结。
刘腾飞:@古零GU0新手只发现“信息”，不处理。但高阶玩家可能性无限对吗

刘腾飞:新手不当下处理，高阶玩家有可能做到
GU0:对，yi切在于破幻的效率，如不同人对冥想“发呆”的理解。
刘腾飞:被郭哥解惑如沐春风，风华绝代

GU0:
传统修法需要悟，这个悟需要实修中得到，这个实修的效率因人而异，因环境而异，可能是一辈子也可能是数年甚至数十年，所以成功率低，而现代修法则指明了方向和自检的方法，只要你具备7强，通过实修就能很快看到成效。
GU0:现代修法也需要悟，只是会更直接简单一点，如：智商（zui基本的阅读能力）

## （4）
心想事成:不是说人生就是一场游戏，要从这个游戏里获得你要的东西，所以反催眠意义是什么
GU0:不当真破yi切幻，大道至简不等于容易做到，理可顿悟，事需渐修，这个修就是反催眠

## （5）
易恒&觉心会:我们可否定义一下：催灵：中性催眠：负向催醒：正向

GU0:不是，催醒没有ji性，是能同时两个相反方向发展的“智慧”

## （6）
心想事成:你意思是智商低还修不了
GU0:不是修不了，而是先把这个问题（zui基本的阅读能力）处理好

## （7）
心想事成:@古零GU0郭哥什么学历

GU0:幼儿园

GU0:智商≠学历，想一想，为啥有8岁的小学生也得道了
GU0:不要用习惯性思维去理解“智商”
知上一知:八岁小孩是不是先天记忆都还在比如上辈子的事
GU0:不是

## （8）
易恒&觉心会:佛家讲根器，上根利器，一点就通
GU0:就是纯粹而客观，往往成年人喜欢小我瞎逼逼，喜欢戴有色眼镜（无意识下的选择性思维），喜欢化简为繁，把问题复杂化，妖mo化......
GU0:就如很简单的招生简章，也有不少人“明知故问”

## （9）
刘腾飞:
当我看到一扇门时，我甚至放下小我学习到的“门”的称谓和定义，就是简单地看它的颜色，感受，需要客观到这种程度吗，或者说是对破幻有帮助的吗@古零GU0
GU0:有

## （10）
周董-妙观mia:@GU0
我女儿能看到每个人额头上有图腾。我的是凤凰，她的是青龙，有的人是九尾狐，有的是猫。。。你觉得她看到的是什么？是不是幻想出来的

GU0:Yi切都是本源的幻相，没有不是，成年人喜欢主观引导，觉得这是在帮助他们，却无意识下把他们的天性给磨灭了
周董-妙观mia:怎么引导这些孩子呢
GU0:就是不引导，让他们顺其自然，站在儿童的角度看大人：你们都给我闭嘴，别给我瞎逼逼乱引导

周董-妙观mia:随她被体质教育虐吗
GU0:这个比较铭感，不聊了
周董-妙观mia:

我分分钟被女儿怼si。我觉得我已经在被她碾压。
周董-妙观mia:

她自己被同化的开始认同。就像集体意识很强大，那样的环境集体意识确实强大。
阿枫哥:我认为孩子小的时候，要有必要的引导和信念植入，因为环境太重要，大环境就是一个大的催眠系统，当然，大部分灵性导师在亲子教育方面都是不主张插手。
阿枫哥:我给我的孩子就植入了一些灵性的观念
GU0:孩子的游戏心态是天生的，然后就慢慢被磨灭了
周董-妙观mia:我不想她的被磨灭

GU0:鼓励其保持游戏心态，更开放性，更自由，不要被“定义”和“规则”束缚自己
GU0:程序意识：应该这样，必须那样，需要这样......自由意识：没有任何定义和规则，天马行空，随意发挥
周董-妙观mia:对
GU0:程序意识也能出高学历，但只是一个高学历的机器人，无法离开自身的知识体系和认知系统，并不断受其控制和影响。
自由意识即使出不了高学历，但起码他们的人生是自由的，愉悦的，能适应各种千变万化的环境而不受其束缚。
标:
我身边所谓的高学历人蛮多的(研究生及以上学历)，但普遍感觉意识开放性不高，被知识体系束缚比较厉害，活在自己的认知范围，其中很多人对超出范围的就认为是mi信、谢教，很沉迷于自己的世界……

GU0:

[OCR]
GUO:
选择觉醒轮回还是觉醒？蜂窝结构井行发展觉醒意强
加入催醒集体意识
意识开放性强客观性强
挖雷（T灵）
破幻
oo 古零答凝
修补漏河
游戏不当真
意识强度破
脱离轮回
深度合一本源
[结束]

GU0:

[OCR]
GUO:
晚年 轮回还是觉醒？
数弃觉醒
唯眠波影确-机械化思维继续轮回
白光然道-吸入灵魂
肉体报废-灵魂状态电网性幕-阻止灵瑰速离自动拥获灵速系统 T组轮回大厅选迎选
当企品
T灵入侵潜意识
植入催眠装置高压电震荡失忆意识强度通关系统
催眠洗脑
再次开启人生 投胎排队进入强制轮回系统
签订轮回协议
世记忆
更记亿UDNA封锁童年
引导式学习
T灵梦境入侵
婴儿
成年
古零答疑
如果可以选择
[结束]

标:利己主义、享乐主义比较多……
标:有些人好不容易愿意接收超出范围的事物，又可能变得神神叨叨……变成另外一种束缚……

刘腾飞:利己和享乐主义和自由度应该没有必然联系，某种程序思维可能促成这样，但反过来不见得看起来像这种主义者必然是程序人。。
刘腾飞:不过你说的这些现象感觉确实普遍

标:享乐还是利己，那确实是他们的选择，有道德幻的存在，就像chuan普不也过得很自在。但想说的是，一般沉迷于享乐和物欲的，一般程序意识比较重……

GU0:都是没有jue对性的，只是每个人的触发点（突破心智壁垒的裂缝）不一样，yi切皆有可能，就如我08年前还是无神论者

段誉:突破心智壁垒的裂缝

GU0:不少表面上灵性比较发达的人，看似很容易觉醒，但恰恰容易被绊倒，一些知识渊博的人，看似开放性强，但恰恰被知识所束缚，喜欢自以为是。

## （11）
JAMEE:@古零GU0你怎么看待有人说修行不需要按照一个模板
GU0:这句话有原话吗？有前后语境吗？
JAMEE:比如意识强度那些每条检测这种模板
JAMEE:哈哈哈哈
GU0:这是问题貌似有类似的，当时问的是元哥，对方问修行为什么要量化？元哥也回答了这个问题，可以搜搜。
我的看法是，yi切在于效率，不存在必须这样，只能那样的情况，不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。
JAMEE:对喔还是我问的，但是固定模板怎么说，如果万物都是本源，会不会各行其道也是对的
GU0:
当然，就如目前地球上的得道者，也有不知道意识强度和T组存在的，甚至有些得道者还没有“得道”的概念，就是觉得自己越来越自由和开放，很容易看透事物的本质和通透很多信息。
GU0:找到适合自己的方法是关键
GU0:路人找痛点（觉醒的切入点）新手找效率（适合自己的高效方法）老手找漏洞（潜意识惯性）破九找壁垒（隐藏的局限）

## （12）
GU0:
当然，就如目前地球上的得道者，也有不知道意识强度和T组存在的，甚至有些得道者还没有“得道”的概念，就是觉得自己越来越自由和开放，很容易看透事物的本质和通透很多信息。
JAMEE:万一这人也知道t的存在但是还是觉得不需要使用统一标准化模板呢？甚至觉得出去没有电击，所谓的每个当下执念就是轮回电击，觉得没有弱点就不会被拿捏
GU0:
是的，或许一下子就穿越电网了，但对于一个得道者本身，自身也会不断实践不断提升，否则破9也会退转的，因为T组也在不断努力提高脱离轮回的难度，否则到了离世yi切都不好说，目前来说，破9也只是50%脱离轮回，14才是保险线。

## （13）
自在君:郭哥，guo内现在有多少稳定在九上的了？
GU0:十多个吧
久:咱们元圈里有几个啊@GU0
GU0:

易华

:@古零GU0那个泰山禅院的丁师算一个不？
GU0:8.5
格尔班:万行上师算是稳定破9了
GU0:未
久:@Guo月君guo哥知道不，他应该也破9了吧
GU0:之前意识强度群大家一起做个测试，有官方答案
网友:能出体了也离觉醒不远了
GU0:如果不懂得破幻，出体也是白出，没啥意义
刘腾飞:@古零GU0郭哥，度化或者说引导普通大众觉醒的能力想必也能量化吧，这个能力是不是也没有上限

GU0:是
刘腾飞:脑洞随之大开

## （14）
正版东伟:GUO哥能讲下，得道前和得道后的生活有啥区别吗？大家都在追求得道，得道了后真的是之前想象的样子吗？
GU0:因人而异，每个人在得道前的意识状态和生活环境都不尽相同，而且得道（觉醒=意识强度9以上+脱离轮回）是循序渐进的过程，而不是一下子就顿悟了。
看山是山（入幻），看山不是山（破幻），看山还是山（清醒梦）
正版东伟:还有一个更现实的问题，现在得道的人这么少，也就是说群里的99.999%的人不可能得道，那我们本世修行有什么意义？
GU0:“也就是说”这个推断的过程是一个不客观的过程，yi切皆有可能，命运都在自己手里，没有宿命，无数的时间中，都有一个自己觉醒的平行我时间线等着你呢

## （15）
果子在萌星:@古零GU0guo哥，提升点第五区第二大部分潜意识惯性，测试样本的数值是不是反值？
GU0:看具体内容，有写到的

## （16）
久:啊这么说guo哥也不是100%能脱离轮回吗？
GU0:我也在努力提升中啊，往更高的目标迈进
网友:guo哥能不能自由脱离肉体
GU0:
能，但我一直强调自主出体只是破幻的途径之一，不是必然过程，自主出体无法量化和稳定化（目前还没有发现有一种只要跟着教程学习就yi定能稳定自主出体并破幻的方法），而且不同人对出体的定义和认知各不相同，而事实上不少人对出体的认知还是非常局限，容易走偏。
GU0:门罗是出体高手，离世时破9了，但zui终还是被忽悠去轮回了

刘腾飞:连郭哥都不能稳定化出体吗
GU0:对于普罗大众的学习，出体无法维持量化和稳定化
GU0:如果一种方法的成功率是靠运气和根性，就不是值得推荐的好方法了。
GU0:客观客观再客观虽然很简单的一句话，可惜很多人做不到，无意识下习惯各种主观的判断。
GU0:保持客观不是在乎这个答案是真还是假，而是在于你的意识状态。
GU0:不看意识强度，通过其他落地的方法，也能看出这个人的修行进度和状态。
网友:你看看我（意识强度）几ji?
GU0:不看，自己发素颜照，让其他群友看呗，多运用集体意识的力量

## （17）
烈火铁男宋腾:@GU0guo哥我想问你和元哥应该认识时间之外吧，他和你们说的基本是一致的，你们是一起的吗
GU0:不是，信息明显有很多不同的地方，你没发现吗

## （18）
烈火铁男宋腾:他不是忽悠人的吧？是有真才实学的那种对不
GU0:不需要去判断，而是通过实践，看看对自己的提升有没有实质的帮助，是否越来越客观，越来越自由，越来越开放
GU0:实践出真知
GU0:核心的东西，一字之差谬之千里，隐性植入也是这样来的。
烈火铁男宋腾:他说的东西仔细推敲有很多漏洞
GU0:能让你觉察到漏洞，也是对你有提升啊

网友:时间之外说孔子也是10ji
GU0:那是因为这个答案(第yi版的意识强度文章)在18年初就发布了

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。