#  关于能量幻，疾病根源，本源，意识强度提升点，表潜意识，冥想音乐等
# 2022年4月25日
## （1）
Meowinstein:@GU0，古零哥，上次你说你用什么方法练能量了，好像是意识播种什么的，不太记得了，能再说一次吗
GU0:意识播种在元哥的答疑里面有
Meowinstein:不是，我不想用我的方法了，想完全按你的来
GU0:先破能量幻，再造幻
陀青曼:@GU0哥你好，有几个问题想听听你的看法。疾病的根源来自思想的错误。1）我们都是自由意识，为什么会有“错误”的思想出现？

2）“错误”的思想是指什么？如何鉴定是不是思想的错误3）发生疾病时，如何找出是哪个思想出现错误？对应的解决方法是什么谢谢guo哥
GU0:这些问题在意识强度提升点里面有提到的
（2）
思明通宇:@GU0郭哥，为什么眼睛最容易累啊，眼睛用不了多久就容易累，而且恢复也慢
GU0:看你的用眼习惯了，这种现象也是因人而异的啊

Susan：@GU0
关于粒子运行和生命之花是否可以这样理解：本源基于基本属性自发幻化时，所有的世界和万物都是由微观旋转的粒子组成，这些粒子的运行有着不同的震动频率，是粒子不同的振动频率使世界和万物表现的丰富多彩。生命之花是宇宙最原初的振动频率，一切万有的缘起，创造的蓝图。每个灵魂都有自己署名的振动频率，频率越宽广越自由，意识强度就越高，越能同频本源。谢谢
GU0:本源存在一切的可能性，其中包含有序和无序
2022年4月27日
（1）
云淡风轻（静心）:刚刚看了元师的觉醒之心障，其中一条“

4、舍简求繁。----大道至简，大法至易。不根于虚静者即是左道，不归于易简者即是旁门。”怎么感到新修法之意识强度提升点有些舍简求繁呢？既不根于虚静，也不归于易简，有些繁锁难懂。有些困惑。请大师明释！
@GU0@今天没有超越昨天

好意思活着么
GU0:举个例子：不当真破一切幻，不够简单吗？可认真但不当真，不够简单吗？欲望拉满执着为零，不够简单吗？时时刻刻不当真，不够简单吗？
理论10年不如实修1天，不够简单吗？既然这么简单，目前的你能时时刻刻做到吗？如果做不到，原因在哪里？意识强度提升点，学习的意义是什么呢？

王跃:
简单不代表容易，顺其自然也不是“顺其自懒”，那么多年形成的程序意识惯性，如果一边觉得自己道理都懂了，一回家还是“顺其自然”刷抖音，玩游戏，肯定也不会提升。我觉得所谓的顺其自然，其实在你刚开始学着改变一些惯性的时候其实不会那么“自然”。要不七强为什么有一条行动力强
闪亮天空:200多个意识强度提升点，就是帮助我们
觉察各种程序/惯性/当真点，从固化的机器人状态脱身出来，转变为自由意识主导，才能真的做到“破一切幻”、“认真不当真”。
（2）
Ju

ne:问下每天时不时的就想看手机刷点什么看，这属于潜意识惯性吗，加强觉醒意愿是不是也要增强进潜意识里去@GU0
GU0:

Ju

ne:那有什么改潜意识的好办法吗
GU0:有分享过的呀

萬有一体:@GU0下三轮的灵体长期不回应自己入静后的呼喊，除了出体，自我催眠之外，还有别的办法可以稳定沟通他们吗？
GU0:不是他们不回应你，是你的小我太活跃了，把信息都隔断了，建议从最基础的开始，多去练习如何把表意识状态切换到潜意识状态。
GU0:相关练习之前已经分享过了
萬有一体:互催的时候表意识0%，潜意识100%会导致被催眠的人断片了吗？就是失去那段互催的记忆。完全没有表意识的干扰
吴烨:guo哥说过大概是互催时候连接上潜意识会更清醒。并不会进入断片状态。你可以搜一下。
GU0:不会
闪亮天空:我催完能记得整个过程
（3）
！！！:有没有冥想音乐推荐
！！！:@GU0郭哥有吗
GU0:有，后续再分享吧
GU0:冥想完全依赖音乐就变成外求了，有外求就容易招来附体和植入物，目前鱼目混珠的音乐太多了，往往某些带引导词的音乐，是含有隐性植入的

！！！:没办法，舍友呼噜和水牛一样
！！！:所以我才想问郭哥要