#  关于意识强度，表潜合一，链接高我，破幻与造幻等
2022年5月2日

## (1)
萬有一体:@GU0意识强度点里面的好多点，似乎没到自由使用灵体的程度，就不方便自检。比如说今天提到的点。请问这种情况下如何查阅该点。
萬有一体:没做到灵体自由使用和切换的人，如何检阅此点。
GU0:一、保持客观，先用表意识去把该检测点的内容看一遍，在表意识理解的情况下，保持客观给自己打出相应的数值。

二、把意识调整到百分百潜意识的状态（即潜意识100%：表意识0%），再把检测点看一遍，然后：1、通过灵核或者其他高灵，得出数值
2、用直觉（潜意识）得出数值，3、用意识强度检测仪器得出数值（用出体，灵视，超感等途径去灵界找）
## (2)
萬有一体:
你们玩的真的很高端了，感觉我自己挺适合去讲解最基础的双焦点意识的运用，疑邻盗斧现象这些最基础的。讲解这些最最基础的大家如何被自己的见识，认知，乃至认知形成的圈困住的过程和案例
GU0:高端的还没上桌呢，这些都是基本功啊

，不去重视，是很难实时觉察自己的意识状态，会容易陷入无意识下的小我瞎BB，如你上面对表潜合一的解释，都是小我瞎BB

梦中人:

是啊，感觉就是无意识下的小我在瞎BB，还经常出现无意识的空白，静观就像安装观察的摄像头，但是经常跟着跟着，就掉线了，我不知道怎么能时时在线，练了好久了，也不得法
萬有一体:这得把语言精炼成啥样啊。你的解释不也总担心大家过于注重语言文字，怕我们陷进去了，不肯搞太具体的步骤啊。只肯分享你自己的步骤。还是仅供参考

GU0:
最好是自己通过实践达到了这个状态再去分享给别人，这样会更客观，更具有参考的意义，否则，在没有达成目标的情况下，建议作为一种谋求大家互相验证的信息，这样或许更好的提升自己和整个集体意识。
梦中人:@GU0
不管是观电影法，还是静观，还是意守，我都试过，但最大的困难就是太健忘了，观着观着就忘了，可能是太当着，观察员下场了，可能大脑太累了，大脑喜欢无意识空白状态，可能是个人意志力太弱，没有坚持住，或者小我瞎比比，扰乱了我的目标，只有静下心来，或者精力比较旺盛，或者某些灵修文章从刺激的时候，才想起来坚持静观，但是过不了多久，又陷入生活的琐事中，以至于如泥牛入海，意志力和信心被消耗的差不多了，还是不得法，或者叫没找到属于自己的方法，一直重复这个过程

梦中人:
昨天看了《外星人访谈》番外篇的前50页，当时感觉很有道理，逻辑很清晰，看的时候意识很舒服，并且感觉意识状态也提供了很多，并且昨天静观也很兴奋，但是今天早上醒来，刷了刷手机，吃了个饭，昨天的状态和意志力基本全忘了，我为什么那么健忘？
GU0:
这是一个循序渐进的过程，也是很多新手会遇到的情况，所以你需要对目标进行高效管理，来提高效率，如把大任务分割成小任务，完成一个小目标后，再慢慢拓展更多的目标等。举个栗子：事后觉——每天对自己进行一天的意识复盘，每天要求自己保持觉察1分钟，达到之后，再慢慢延展到10分钟，如此类推。
梦中人:确实没有灵修的规划和目标管理，只有一时的兴奋作灵修的支撑，感觉也时好时坏，我确实缺这个坚持和循序渐进的过程

GU0:需要循序渐进，集中火力针对一个漏洞进行化解，完成后再继续下一个漏洞，而不是遍地开花，啥都想去解决，最后变成一事无成，啥都打不着。

GU0:多加强自己7强
萬有一体:@GU0你今天点到我了，我发现自己漏了一步。初步表潜合一，体验到的那一部分，还没足够的去验证。这里也如此的客观验证，是我缺乏的
萬有一体:这么细致的去玩，有点科研那味儿啦
禅游天下:把觉醒作为第一重要的事来做。你才会在每一个当下呵护那个察觉意识，不让它消失。

## (3)
梦中人:@GU0
古哥，白天表意识是不是部分复合意识也在参与吗，还是只有肉体意识在控制，表潜意识合一，指的是倾听所有意识的声音吗，如果表意识和潜意识意见不一致，我该听那个声音，怎么做才是表潜合一，是观察和寻找发出这些声音的原因吗？
GU0:1、个体本身就是一个集体灵，由12复合体灵组成，不管白天还是晚上，都在参与。

2、表潜合一是指意识状态，具体指表意识和潜意识高度融合，互为通透。3、表潜合一的练习，具体怎么做以前分享过了，可以去找找。
梦中人:谢谢古哥，表潜合一后复合体灵还会有争论或观点不一致吗，他们会不会统一意见
GU0:有，开个会解决一下就行，表潜合一在沟通和执行上的效率会高很多，不会因为小我的瞎BB而导致信息扭曲和作茧自缚。
萬有一体:@GU0
多讲讲表潜合一的操作方式可以吗？初期如何练习。如果可以具体到怎么调整焦点意识，面对自己脑海内的语言，脑海内无语言，暂时空白的时候，打字，说话的时候。怎么查看自己是否表潜合一了
GU0:我之前的答疑和文章都具体分享过的，所以你需要先去实践，然后把实践中遇到的问题再来反馈，我再答疑，这样才能通透

Grace:我认为大脑一片空白时，就是潜意识状态，例如条件反射，例如禅宗的棒喝，大脑思考的声音就是显意识。我的认为对吗？
GU0:
就是纯客观的状态，不是呆呆的状态，如棒喝是让个体在短时间内让小我退下，不再瞎BB，此刻纯客观（潜意识)的状态就浮出来了。但是，都是短时间的，当然如果个体通透性强，能“记住”这个状态，也是可以的。
梦中人:@GU0
古哥，修行的核心方法是不是静观，核心目标是提高意识宽广度，不管什么方法最终都是利用静观去发现自己的潜意识倾向，再用脱敏法或其它方法去改进和提升潜意识宽广度，是不是这样？
GU0:核心是破幻，静观只是方法之一，目标是觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）

## (4)
天地心:@GU0
郭哥，可不可以这样理解，潜意识最活跃的那部分就是我们每个人看到经历的世界的显現，在我们的生活中觉察理顺和解构了从粗糙到精微的认知对于修行瓦解更快，因为感受更深！在生活中完全破幻自由了是不是相当于破九了
GU0:

野猪之柱:@GU0guo哥，我最近心静不下来，昨天当我无意识说了别人认为不礼貌的话语并被人提醒后才意识到了自己的不礼貌。
这之后我一直在努力静下来，想好好脱敏，但是心一直都感觉很堵。我试着停止思维，但是感觉到一股力在阻止我。
请问guo哥，那个阻止我放空大脑的力是来自我的表意识、小我吗？我的心很堵，没有精神该怎么做呢？请赐教
小民:(以下内容摘录古零答疑)
很多人为了专注做好一件事情，如学习、觉察和冥想等，为了不让自己的注意力分散，不得不时刻保持专注力，同时也产生了如疲劳等干扰，因此形成了一黑一白两股意识在不断对抗，精力也在拉扯中不断被消耗，最终效率打折，事倍功半。反过来我们观看某些电影，电视，或者玩某些游戏，却能毫不费力全程看完，过程中既能专注又不会疲劳，想一想那是因为什么呢？
练习如何提高意识专注程度：

1、就如上面提到的例子，保持顺其自然的状态下，不要形成意识对抗，而是将计就计，这样更有利于逐步提高意识专注的程度。如通过兴趣点，吸引点，关注点等作为切入去带动专注度，把过程中出现的疲劳转变为节奏的调试，并形成一种张弛有道的自然状态。
2、“沉浸”是关键，多去练习这种“沉浸”的感觉。
3、专注与沉浸融合，变成一个舞台（观察站），万事万物的变化只是电影。
钟廷标:@GU0
古零哥，我好多次是这样子，就是手头做着一件事情，然后脑里飘开在脑中计算另外一件事情，手头的事情有时就会出偏差，就是俗话说的分心，应该怎么解决又分心，手头事又不出错？
GU0:提高专注力

## (5)
米沐旦:@GU0
再问一下郭哥，那我们平时说的链接我的高我，是分配给我们的专属的对我们很了解的高我，还是周围随意路过被我们不小心链接上的陌生的高我？链接上后，他们给出的回答可信吗？有指导价值吗？
GU0:
这种情况就如你打通了一个路边电话亭的电话，此刻刚好谁在现场、谁刚好经过或者谁刚好有空，那么谁就接听了你这个电话。都是随机性和模糊性的。所以我一直强调衔接时，要明确你所面对的“高我”是谁？TA跟自己是什么关系？为什么跟自己建立连接？TA是否属于自己的复合体灵，如果是，具体是哪一个？意识强度是多少？.......(以前有专门分享过，可以搜一下公众号：古零答疑）
观心:请教，如果想沟通的灵不正面回答怎么办？我曾经几次和去世的亲人尝试沟通，几句话之后也会确定对方的身份，唯独有一次照例问是不是我的*
的时候，回答居然是：你人认为我是谁，我便是谁

。就懵住，不知道如何进行下去了。另外和去世的人沟通是我的复合体在和他的灵核沟通吗？
观心:@GU0
GU0:1，就跟现实生活中，对方也是这样回答你，你该怎么回应？2，不一定
自在君:@GU0，遇到别人的执念灵该怎么处理？
GU0:去化解对方执念，若不行再赶走
吴烨:怎么赶啊？
吴烨:@GU0自由意志？
GU0:以前分享的呀

## (6)
木示:很多答疑点都在讲要破幻，尽量别去造幻，通过一路破幻，认识到造幻的源头（本源）。但是，我有个疑问，造幻和破幻，有没有完整的定义呢

，我找了半天，好像对这2个词没有找到定义（也许我没搜到）。
木示:@GU0guo哥，帮忙指导一下呗

吴烨:[动画表情]
GU0:破幻需要客观（如调查，统计，复盘，总结分析等），造幻需要主观（如创作，设计，制作，开发等），如：化解自己的执着点，是破幻。
设置定制的意识播种，是造幻。
木示:3Q解释的言简意赅
木示:这也让我想起元哥之前的答疑，强调纯旁观、纯客观、纯自然。当时我都纳闷纯旁观和纯客观的区别是啥，没想到这里是个等号

天地心:@GU0
郭哥再请教一下纯自然是否更多强调的是生活发生中的臣服，所有发生在更深的灵界已经规划好了所以显現在現实中已经是注定表意识抗拒无效，只有体验权。
主观造幻似乎只有在纯客观状态下发出来才有点效。是这样吗郭哥

GU0:不是，是指顺其自然，执行过程中没有出现对抗意识，并且保持圆融一致，水到渠成。（指不同的意识流自然而然的捋顺到一起，往同一的方向流动)

:@GU0我想问一下合一和共情有什么区别。合一一定要共情吗？这两个东西我好像搞混了
GU0:共情是个体的情感中心根据对方的人设故事、思想状态和意识流等所进行的情感运作和输出，合一是通过频率的融合、投射、兼容和拓展等成为对方。
吴烨:为什么设定意识播种也是造幻呢？有没有可能自己创造一个能破幻的程序。就像ai造幻ai破幻...
GU0:用程序去破幻终究还是程序，就如用轮回去解决轮回，终究还是轮回，要脱离轮回，是程序意识转化为自由意识。
吴烨:好的谢谢

## (7)
果子在萌星:感觉我中了目标杂乱的锅，一个漏洞完成后再进行下一个，我是多个漏洞一起开花，每个都没有脱到底，要观到公式，方程才算脱到底吗？@GU0
GU0:完全脱敏啊（漏洞完全化解/彻底破幻）
闪亮天空:关于遍地开花，分享下我养花的经历。
去年开春，我的绣球很迅速打了十几朵花苞，我高高兴兴补施花肥，等着观赏一大盆漂亮的绣球花。然而没多久，多片叶子开始发黄发黑，花苞和叶托开始渗水，甚至脱落……才反应过来，新叶没长多少，就有了那么多花苞，是消化不了那些花肥和水分的。――最后那些花苞全军覆没了，没有一朵正常绽放。
今年我学聪明了，刚见花苞就查资料对比，确定好属于哪一种情况。明白叶子太少会导致光合作用弱，花苞就很难正常长大盛开。于是我掐掉了好多颗小苞苞，把花肥改成叶肥，让更多营养去支持新叶的生长，现在有五朵大花花了。
闪亮天空:不要想着一下十几朵，有几朵能开好就不错

GU0:这个例子不错

果子在萌星:@闪亮天空-资料+引流?你这个真的讲的好好
闪亮天空:

亲身经历