#  关于矩阵脱离方式，出体，内求与外求，实修实证，意识强度，合一本源等
作者：群聊记录

# 2022年9月4日
## （1）
视频号：看看【古零答疑的作品】4种常用的矩阵脱离方式:1，通关游戏轮回大厅(觉...）
短视频主题：4种常用的矩阵脱离方式:1，通关游戏轮回大厅(觉醒级别)2，穿越电网(觉醒级别)3，躲藏并准确识别真正的白光隧道
4，躲藏并在非物质界修lian意识强度
写诗：想不说破矩阵幻境当下断七情六欲爱恨嗔痴是zui基本的事情就这谁能做到
古零：所以说觉醒是勇者之路

willbefine：我就不明白了，逃离之后呢?知道自己的目的地吗？知道怎么去目的地吗

古零：遨游宇宙，任何地方瞬间到达，这个出体和清醒梦等就可以验证网友：坐飞船离开地月引力圈是不是就逃离了
古零：在灵界，维度纵深很大的归宿：再奇妙的技巧也抵不过业力的积累
古零：业力也是幻，强者面前，业力不存在七号理命师.奇师谭：si亡后的灵体意识是上一世的还是这一世的？还是综合的？
古零：是上一世的记忆，这样更容易被上一世的执念所影响，如果是多世记忆，反而容易看清人生如戏的脚本，继而变得清醒，矩阵没那么傻一条咸鱼：
每次看天空就有种想直接飞上去的感觉

古零：潜意识对自由的渴望

网友：做梦看到一个灵魂心脏位置发出绿色的光是咋回事
古零：辉光，万物都有好运：我出不去了

古零：自己觉得难才是真的难，阻挡自己的只有自己
好运：我听你描述的很绝望，普通人根本抵挡不了幻象
古零：重点看视频zui后那句话，不当真破yi切幻

AsaboveAs*below：什麼是“有靈帶保護的意識投射“？
古零：
身体肚脐的位置会有一条发光的带子连着自己的灵，会无限延长，当你出体或者做梦的时候，灵魂离开身体就出去玩了，如果遇到任何应激或者危险，灵带会把灵魂瞬间拉回身体
AsaboveAsbelow：所以，靈帶是把靈魂鎖定在身體上了？

古零：是保护，不是锁定，防止灵魂出去了不会迷路，一键导航立即返回
至尊强尼：出体也是幻象
古零：
所以才需要破幻，出体不破幻就等于白出了，会发现yi切都是幻，都是本源的自发幻想，没有不是，只是要分清集体幻相(个体无法改变)和个体幻相(个体可改变)
RC随意FPV：这会不会也是蛊惑人心的呢
古零：任何信息就看对方是引导你内求还是外求，这是核心中的核心
philip101：你是通过啥知道的
古零：实修实证，如出体，清醒梦等philip101：你为什么这么笃定你学到的这累知识也好觉知也好yi定是真实的正确的呢
古零：因为是团队探索，多方同时验证星月流年：
你们团队有人遇到吸引力非常强大的黑洞吗？会让人非常的恐惧，有三个结果。常人因为恐惧挣扎脱离，后怕不断。还有一部分人不明不白的被吸入进去后失去意识，失去认知，没有人唤醒很难自己醒来。少部分人以正确方法
古零：提升意识强度呗网友：如何破坏掉这样电网

古零：人类集体意识51%的觉醒，电网就自动失效了晨阳S：没有情绪波动，实在是太难了，需要时间修行
古零：是的，理可顿悟，事需渐修
蔡骏：是不是类似梦境控制梦境就能超越矩阵
古零：是去探索，求证明观—中文探究生：这是讲的啥游戏？
古零：地球模拟游戏网友：电网受大道规则制约不？
古零：哪有什么规则，规则都是矩阵的游戏，建议看看《矩阵是否存在》林林丁丁：就算真有你口中的矩阵，魂魄离体，出去了又有什么用？这不是正道。
古零：鸟笼里的鸟，该跑还是不该跑?道无正负，因为道包含yi切世界第二可爱：既然是游戏，为什么要强行留住玩家呢？
古零：因为对方要玩控制游戏圈圈：
我有一个疑问，如果“我”是真实存在的，那我的父母、朋友甚至路人是不是也和我一样，都是被禁锢在这的？还是只有“我”是真实的，其他yi切都是幻境
古零：合一本源会找到答案渡：
我现在都没有把很多事情当真，以前很有执念！也是有一次差点被催眠失去自我意识，因为不想成为精分才从催眠中醒过来，那些东西能进入潜意识催眠，差一点，幸好定力强，不过很后怕
古零：当真是万催之源来自新世界：梦是不是四维。经常在梦里遇到已故的人，发现后在梦中向周围人求助把我叫醒。醒来非常疲惫
古零：1，包含四维及更高的维度2，疲惫需要觉察一下，多数是能量被消耗了，看看是不是有入幻的地方来自新世界：怎么看，在梦里看吗
古零：养成醒来记梦的习惯，这样你的梦境会越来越清晰和具体，然后根据记梦回忆一下细节willbefine：
大兄弟，我不和你抬杠了哈，我就是想说提升精神思维是好事情，但是你的这个文案我实在是想吐槽一下，其实我也是这方面的爱好者，你研究下把逃离说换成升纬说试试，四维如果不是时间纬度
古零：
懂的人自然懂，尊重你的自由意志，只是希望你不要信，哪怕你觉得同频，而是带着怀疑保持客观去实证，哪怕去证明我是错的都可以，否则不实证信啥都没有用，理论10年不如实修1天

咕噜小朋友：你T么都灵魂了还怕电网？这个逻辑多像以前老农说皇帝是用金锄头刨地

网游故事听听就好，自己mo怔了害自己，祸害大家你就有病了。拿不出证据的信仰叫幻想，懂不
古零：是灵界的电网，不是物质界的
霎那間瞬過移動點星無從：那如果玩家玩着玩着突然有人拔掉了电源呢[看]
古零：
看你如何定义这个电源欢乐无多对酒当歌：出了矩阵会怎样
古零：
遨游宇宙小玉蚕丝优质好物：是不是月球的12矩阵？这几天经常刷到
古零：
不是，之一而已Sunny💫：业力如果不存在，那fo陀所说的前世后世的因果论是什么古零：
不同角度不同描述，很多信息你觉得已经理解了，其实还没有MikeZhang：我去小区附近国家电网营业厅试了一下，保安说不让穿越古零：
在非物质界(灵界)我是一名矿工：其实这yi切都是我创造的，我愿轮回千万世，只缘能与你重逢
古零：
假如每一世说一遍，你这句话已经说了几千遍了，然而你还是觉得自己第yi次有这样的想法。
矩阵玩家：有个问题，如果在月球上si了，灵体还会经过电网吗？
古零：
会诠释怀念：只要你有欲望你就会有幻想就会处在幻相中古零：
欲望只是诉求，执着为零才是关键哦，如果刻意把欲望清零，那么又如何知道自己是否真的做到无执着?往往这种状态，压制欲望反而成为另一种执着。这就是真破幻和假破幻的区别了[比心]
张士雄传统文化工作者：那是他们没有能力找到或者制造虫洞古零：
物质界跟灵界不一样，具体看权限阿巴阿巴：我想问矩阵会不会对一些玩家控制的更强一点呀还是对每个玩家都是同种程度的控制呢古零：
会香蕉不拿呢：为什么要设置这些电网？是谁不让我们出去
古零：
喜欢玩控制游戏的宇宙团体，他们只负责设置幻相，zui大的阻碍还是自己入幻，把幻相当真
智慧岛影视：什么是出体？古零：
简称OBE，网络搜一下就可以啦好运：我出不去了[泪奔]
古零：
自己觉得难才是真的难，阻挡自己的只有自己

## （2）
视频号：【古零答疑的作品】脱离阴性矩阵主要的4种方式
短视频主题：脱离阴性矩阵主要的4种方式:1，通关游戏轮回大厅(觉醒级别)2，穿越电网(觉醒级别)3，躲藏并准确识别真正的白光隧道
4，躲藏并在非物质界修lian意识强度
网友：嗯，有些人重复了几千，几wan年也没上岸
╭︎(˙º˙)╯︎*：上岸之后就无di了吗
古零：看你如何定义“无di”了，能闯关成功的都是勇者，破幻能力不在话下

╭︎(˙º˙)╯︎*：怎么才能闯关是要修心吗古零：是
Dimcharm:大家小心，这个视频也是攻击你的一部分，你相信了它的游戏规则就被它支配了。
古零：
信息不是拿来相信的，是拿来实修实证的，即使你相信但不去实修实证，也无法觉醒。分享揭露的信息是双刃剑，不说一世糊涂连觉醒的机会都没有，说了起码能帮助有觉醒意愿的人群，对于实修者，即使信息是假的，他们也能借假修真，也能借此促进自我的提升，但对于理论者和外求者，信息是真是假都一样，因为他们只会理论空谈绕圈圈

猫小黑与蛋糕：破局方法：第yi关之前让阿mi陀fo来接走就可以了。
古零：有矩阵工作人员冒充的，具体看我的视频《矩阵脱离指南3》
袁榕蔓：所以锻炼不动心破幻有多重要，有牵挂有不甘心都会中了轮回矩阵的招！所有的方法都是为了摆脱轮回矩阵而做的，8万4千法门无非是一个目标！

古零：赞

## （3）
已重置：听到各种幻相攻击这些好搞笑，雕虫小技
古零：这些攻击，并不会明面告诉你这是幻相测试，yi切都是非常真实，就如你在梦里一样，容易被梦境支配，自己并不yi定知道自己在做梦

an全不要怕：老师这游戏你设计的吗
古零：不是，但在不同的轮回星球闯关过很多次了

高维：这幻想怎么感觉和fo陀开悟的时候经历的那个mo王波旬一样啊
古零：能自主出体的人，可以随时到游戏轮回大厅刷关

## （4）
种花家的先知兔：谁知道现在的我们是不是在幻想里
古零：宏观是本源的幻想，微观是集体意识(地球人类)的幻想
本源一直在自发幻想，我们也一样，只是权限不足，个体意识受集体意识的幻相的影响，就跟我们需要呼吸空气一样，我所分享的都是集体意识幻相，个体可以通过出体等方式去验证
Darias:回归婴儿般的纯洁会不会就是zui终及格的标准
古零：是，纯客观的状态

## （5）
涵雪：低谷期怎么办
古零：调整意识状态

涵雪：低谷期遭遇了各种不幸的事情落魄潦倒如何翻身怎么调整意识
古零：可以试试观电影法+古零脱敏

## （6）
凡心洗尘：历尽千辛终于离开矩阵，结果出来之后。。恭喜你离开新手村，下面游戏正式开始

古零：有了破幻的经验才能玩高级的游戏，就如蚂蚁要升维才能体验人的世界

玻璃球：能不能出一个zui后boss的通关流程
古零：需要把前面容易的关卡弄明白了，到后面的BOSS战才能听得懂

开心就完了：如果万箭穿心的时候怎么做才能破幻
古零：可盾防，可镜xiang，可隐身，但对方也会跟着你的变化而改变战略，整体就是造幻与破幻的游戏

开心就完了：怎么生盾
古零：意念创造
叶坤：这个确实太难突破了
古零：知道自己的不足才有提升的方向

## （7）
星海浪子：很多人不需要进这个地方

古零：不能这样说，修行前我还得无S论者，当年我也是无意中遇到传道者才有今天的我，yi切在与机缘，有机才有缘

喂识：离开后去哪？
古零：自由世界

网友：如果在幻境里有人需要帮助，要不要上前帮助？
古零：帮不帮都是自由选择，关键是不执着就行

姜粼：你怎么知道现在不是幻象
古零：没有不是幻相的，yi切都是本源自发的幻想，所以我一种强调修行需要落地，处处是修行

Mask：越来越离谱了

古零：打破认知的壁垒

## （8）
蓝莎石：为什么要让玩家不停轮回
古零：举个栗子，你养了一头猪，这头猪身上的肉割下来会自动重新长出来，你会希望它S掉吗？
阳春：你怎么知道？你有证据吗

古零：可以通过出体，梦修去看看

## （9）
v

：一群假大空，把施幻术者打史才叫真通关
古零：在集体意识幻相面前，每个人都是造幻者，唯有自己不入幻才是根本

432@：看样子很难，又有多少人可以做到心如止水！

有点像凡人修仙传里的心mo反噬，感觉过去了多少wan年其实就是过去一刻钟而已！
古零：大道至简，简单不等于容易，理可顿悟，事需渐修

## （10）
Leo建人：大boss考验什么？如何通关？
古零：造幻与破幻的游戏
小洛灵：古老师非物质界万箭穿心和煎炸油锅等的疼痛程度感觉和物质界一样么还是没物质界这么真实这个平时可以怎么锻炼通过

谢谢古老师
古零：跟物质界一样，锻炼是破幻啊
Vincy:
我有点不太清楚，那么什么人是要经过业力评估，什么人是要通过破幻？是没有业力的人就会去破幻吗？我觉得没有一个人没有业力吧，这个系统好复杂呀，都不知道他是怎么评估的
古零：本来是不存在的，只是当你把业力这个幻当真了，就自然会受到它的控制和影响

，当越多的人当真，那么这个幻就越巩固越复杂

## （11）
清海：
有没有想过，矩阵就是为了保护灵魂而设立的，在矩阵里，筛选强大灵魂离开，弱小的灵魂不断轮回强大，在矩阵外，由于其自由性，信奉的则是弱肉强食法则，也许小灵魂一出矩阵就被强大的灵魂及其他消灭，所以需要矩阵
古零：如果我是动物园管理员，也会这样跟动物说

，所以在任何未确定的情况下，自己去实修实证就是了

涯：
这么理解不知道对不对：要离开矩阵就需要提高意识，自身圆满后就能离开矩阵，矩阵之外都是自身圆满成功的灵魂，它们是不是还要让其他灵魂也能离开矩阵，而矩阵的大boss是考验自己有没有圆满的？
古零：1，提高意识强度(幻相认知度)2，矩阵之外是自由世界，不yi定都是高意识强度的灵魂。
3，不是，大boss是想看看闯关者的破幻能力，这样可以总结经验，为矩阵往后的发展提供有价值的信息

## （12）
叁土：矩阵大boss是个什么玩意儿？意识强度几级？
古零：@叁土就是地球矩阵的执政官(CEO)，意识强度一般在13+左右
小正结构探索静净境待物生喜：这时候如何破幻呢？是时刻提醒自己是假的呢？不参与幻境。还是顺着幻境思路不起情绪呢。
视频号：看看【古零答疑的作品】脱离阴性矩阵主要的4种方式:1，通关游戏轮回大厅...矩阵脱离指南5-游戏大厅（注：见节（2）视频）
@古零答疑和boss对战时如何造幻制他的幻呢
古零：在现实生活工作中就需要落地去破幻，达到时时刻刻保持不当真的心态，如果临急抱fo脚估计悬

@小正结构探索静净境待物生喜不当真破yi切幻，但这个需要在日常生活工作娱乐中就需要落地了
@小正结构探索静净境待物生喜就是破幻和造幻的实战，举个栗子，万箭穿心的关卡，看着万箭不断射过来，你如何处理?
小洛：@古零答疑古老师想再问下万箭穿心煎炸油锅的时候就放弃非物质界的身体是么或者通过修lian能在非物质界主动自由出体
放弃非物质界的身体是么？谢谢古老师
古零：@小洛提高意识强度才是关键，不认同身体的限制只是破幻之一

## （13）
海岛燕双龙：群主群主我想问我经常潜水渔猎就是类似于海底狩猎这种会不会影响个人命格觉醒运气等等一些事情？还是说枷锁都是自我束缚
自由意识中性无偏做自己就好不用在意太多？？？就是经常杀生了…~

古零：@海岛燕双龙后者

## （14）
霍小厨：@古零答疑我现在想实修的赚够钱然后买到马斯克去往火星的船票这个可行么？
古零：@霍小厨看你的目的了
霍小厨：目的摆脱轮回但又怕这样做陷入另一个虚假时空
古零：@霍小厨怕，是因为不了解，而解决“不了解”，就是多去实修实证啊
VirgilvanDijk：@古零答疑实修包括，禅定丹道吧
古零：@VirgilvanDijk包括
健康快乐：摆脱轮回谈何容易，亿分之1都没有1个
古零：@健康快乐！2000W分之一吧
健康快乐：古灵老师，你是催眠师吗。
古零：@健康快乐！是

## （15）
凌风：说白了突破了负面生物设置的阴性矩阵后，回到现实还得突破宇宙这个阳性矩阵，好在阳性矩阵自由多了
古零：@凌风并不是哦，阳性矩阵是抗衡阴性矩阵，属于觉醒力量，没有需要突破一说

## （16）
JARED：不解释如如不动fo陀已经登出开悟登出游戏了
古零：
不解释是让小我沉寂，继而更好的进入潜意识状态，如如不动是对幻相不当真，并不是发呆啥也不干，但很多人以为是假空(顽空)，变成闭着眼睛破幻，其实是掩耳盗铃，一遇真正的实战，啥也不是[调皮]
表意识进入假空，觉得自己已经破幻了，但潜意识并不买账，zui终变成一落地，啥空都不是，该有的执念和意识惯性并没有改善，只是表意识自欺欺人而已，入定是进入灵界，不是啥也不干，破幻是破掉幻相让自己入幻的套路，如同破解招式一样，这样才能在表意识和潜意识层面做到通透。
轮回大厅就是幻相实战，不来虚的
只要有半点外求，基本觉醒无望，虽然很残酷，但却是事实，这个漏洞是人类的大漏洞，矩阵用这招搞催眠屡试不爽

砂糖橘子：古哥和Bosspk过吗
古零：@砂糖橘子干过很多次了

## （17）
财喵地球记：群主那个测试意识的工具正反值要自己输入的么
古零：@财喵地球记保持客观输入数字
速效揪心丸：问一个zui底层的问题：为什么要离开矩阵?
古零：
同理，问屠宰场的猪，为什么要逃跑
速效揪心丸：猪其实也不明白，只是有人追他就躲，但就算逃出去，它又能干什么?他根本理解不了它所生存的世界规则是什么，如果是这样，逃与不逃有何区别?
古零：
你说的这些话，正是屠宰场管理员催眠猪的话，让猪猪们都误以为猪栏是它们唯yi的归宿，无限轮回是无法改变的命运，只能认命。
古零：
同样的话，说给实验室的猴子，拉一辈子石磨的驴子，井底之蛙，都是一模一样的催眠套路
速效揪心丸：
我发现我被你带偏了，不管猪还是猴子，和人还有人创造的世界规则相比，根本连上桌对弈的意义都没有，同理，灵魂逃出这个轮回游戏后的意义是什么？可以从猪变成ren嘛?
古零：
不要用已有的，习惯的认知去分析未知的领域，否则你只会看到自己认知范围内的信息，就如用蚂蚁的思维去理解人类一样，建议保持客观，不要主观揣测，带着怀疑去一步步实践实证，这样才能看到认知之外的世界[比心]
速效揪心丸：
我好像明白了一点，但是我害怕未知…所以我可能zui多就是在这一个游戏里玩到zui高分，却不敢踏出去…我怕屠宰场和实验室外面是更恐怖更严苛的生存环境…
古零：
明白，顺其自然，慢慢来呗[比心]
时刻觉察：说这种话，说明你没有看古零答疑的矩阵脱离指南7
姝之慕月：zui后一个需要作战吗
古零：
破幻和造幻的游戏
未*来*可*期*：我偶尔会感觉意识被抽走了，不知道是不是真的
古零：
各种可能性都有，具体需要探索
固始·李尹：你这样不行啊，把真相道破了，泄露天机，破坏了游戏规则。
古零：
即使说出来也没人信，信的也是ji少的一部分人，然后这一小部分人，里面敢于去实修实证的更是凤毛麟角
水流：请问像我这种很少做梦，清醒梦都没有的人，连出体机会都没有，怎么提高破幻意识？
古零：
多实践，多尝试找到适合自己的方法
@律•有常：过关了还得躲藏？
古零：
不用
陌、离ゞ：那么通关之后又去哪里？
古零：
离开矩阵，然后自由选择下一站旅程
修道的阿狸：什么游戏？
古零：
地球OL
我大概也是从喵星来的~：这是什么游戏
古零：
地球模拟器
草莓糖：据说老子是第yi个越狱的人
古零：
不是
LR.：据我所知，只有老子跟如来能逃出去
古零：
释迦，耶苏，孔子，卡西，特斯拉，虚云等等很多个
fu1977：这就是所谓的飞升？
古零：
不是，飞升是把物质身体转换成非物质(或者准物质)，不等于意识强度能跟得上。
豹一在此：做什么可以让灵魂灰飞烟灭，既然灰飞烟灭，何来痛苦与烦恼
古零：
弄不了，灵魂不生不灭，顶多回炉重造
法大等我：所以说神仙没有七情六欲。没有爱没有恨，但这样我宁愿做个凡人
古零：
情感会更丰富，只是零执着(不当真)，就跟你玩游戏如果输了会砸手机吗？

# 2022年9月5日
## （1）
FWꐦ：如果人是来修lian的，那动物是来干嘛的，他们有没有意识
古零：1，这本身是游戏系统的设计之一
2，万物皆灵，有些灵就是喜欢体验植物，动物，甚至石头，风木水火土等，即使是人类，也至少有3分1的数量，即使告诉他们真相也不会愿意离开矩阵的，这都是他们的自由意志。
3，不同的角色自然有不同的体验诉求，植物，动物等比作成汽车，灵魂比作成司机，那么司机也想换不同的汽车开开，找不同的驾驶体验。

## （2）
海岛燕双龙：我理解的是情绪是好的前提是站在旁观者角度或者现在我之外看我的情绪感受情绪而不执着于任何情绪游戏心态
古零：
把情绪当成体验，不执着就行，就如我们看电影一样，会共情于里面的情节和人物经历，情不自禁会感动流泪，但看完就离场了，不会产生任何执着，这就是不当真，这就是观电影法

## （3）
憨八龟：意识强度的提升是从有意识的灵魂出体开始吗
古零：@憨八龟不是，出体只是破幻的形式之一，提升从自我觉察开始，建议网络搜意识强度提升点实操指南

## （4）
飞向大地的流星：如果新人群我就退了，我已经到顶轮了，卡在顶轮等突破合一本源，准备找个高手群群主有高手群吗？
古零：每个人对“高手”的定义不同，天外有天，人外有人，都是无限的，如有疑问可以问，有实修分享可以多交流
即使刚刚得道(觉醒，意识强度9以上+脱离轮回)，也只是幼儿园刚毕业而已，路还长着呢

飞向大地的流星：修到顶轮以上才能真正合一本源，这是元老师的原文，现在卡在顶轮了等突破
古零：@飞向大地的流星有原文出处吗？貌似没有这个印象
飞向大地的流星：有，人的多元复合体结构，第七灵第八身，就是顶轮到顶轮开始，和上面两个轮可以看因果轮回的都可以合一本源但是修到顶轮是zui低要求
古零：合一本源是随时可以合，关键在于深度和广度，没有所谓必须修到顶轮，你是不是理解错了，建议你找找原文出处@飞向大地的流星飞向大地的流星：8.7
zui后一个灵能量中心（脉轮）在肉体范围内的灵体。“今世我”和”跨世我“的连接体。

8.8第yi个能与万物本源联通的灵体，能直接体验到万物的一体性。故，欲与万物本源联通，修lian到此体是zui低要求。此灵体可自由选择轮回与否。
古零答疑：@飞向大地的流星貌似你理解错了

是跟复合体有关系，跟顶轮没有关系飞向大地的流星：8.1
内形：由更精细的、极ji为坚实的金银丝光线编织的网状身体，含第yi-7身的所有结构，本身结构更精细并更丰富。比第6灵体大一圈（肉体外延约75-100厘米）。光体的放射无限远。脉轮皆为金银色光线编成。

8.2
外形：蛋形金网体（肉体外延约90厘米以上，因人而异），上下两头喇叭口状。有1厘米左右厚实的金黄蛋壳，是所有灵体中zui坚实的，是第yi-7灵体的保护壳。

8.3
主高我智慧、超自然理解力、宇宙理解力、精神创造物质、创造力、今世人生计划等内容组成。可视化。更精美。此灵体的金网与万物的金网连为一体，可直接体验和认证万物的一体性，并可通万物本源。

8.4此灵体亦可称之为肉体和灵体的“金盾”，是肉体和第yi-7灵体们的保护者----
自动隔断外来各种疾病、邪灵、恶念、负面能量、负面意识流等的侵入。

8.5
物质界的所有生物形式（包括物质）都由此种金色光网创成，网线相互连成一体，线内（通道）的意识流一直在不停地相互交流和互动。可出神进入此通道网，直接通达万物。

8.6此灵体不发达者，容易生病、受外灵入侵、受负面意识影响、缺乏创造力、缺乏对事物本质的深层理解力、缺乏超自然理解力、无法感知
古零：视频号：看看【古零答疑的作品】人生来就有多重身体，各自处于不同的界（维度、次元）...飞向大地的流星：
第yi个能与万物本源联通的灵体，能直接体验到万物的一体性。故，欲与万物本源联通，修lian到此体是zui低要求。此灵体可自由选择轮回与否。这句话很关键，
要想合一本源，zui低要求是到顶轮然后上面还有两个轮，还有灵串和灵核
古零：@飞向大地的流星是12复合体灵中，按顺序排列，第yi个能与万物本源联通的灵体，没有提到顶轮啊

@飞向大地的流星
每个复合体都有脉轮，并不是一个脉轮对应一个复合体凌风：@古零答疑第yi个应该是zui高境界的复合体
古零：@凌风不是，是按顺序排列，属于首ge，TA后面的复合体都可以飞向大地的流星：但是合一本源zui低要求要修到顶轮，
古零：@飞向大地的流星请看清楚，原话是“修lian到此体是zui低要求”，指是该复合体，不是顶轮飞向大地的流星：
顶轮上面还有两个轮，是负责因果和跨世记忆的，更容易合本源阿卡西记录就在顶轮上面两个轮
古零：@飞向大地的流星你把脉轮当成复合体灵了，每个复合体灵都有脉轮结构，第yi复合体灵也有飞向大地的流星：此复合体以顶轮为基础脉轮
古零：@飞向大地的流星为基础不等于就是修这个轮啊
正确理解是合一第7复合灵，不是单单修顶轮，不要本末倒置哦@飞向大地的流星
12复合体灵逐个深度合一，合一到第7复合体灵，是合一本源的入门阶段，幼儿园才刚刚开始

深度合一复合体灵不等于修对应的脉轮，合一不等于修能量

## （5）
亮顿：@古零答疑都合一了，合一本源效率是不是更高，为啥还要通过合一第七复合体灵，是因为这样循序渐进更容易吗
古零：@亮顿
没有效率一说，在于合一的深度和广度，还有时时刻刻的稳定性，合一复合体灵是复合体灵探索的部分，方式不同而已，其实都是互通的，找到适合自己的方法就可以
飞向大地的流星：@亮顿先修海底轮，学出体，一般能量不够要被拉回，主要以内观为主那是第yi步，禅定中阴快的半小时就OK了
出体是zui简单的，那是第yi步海底轮要慢慢一直往上修现在卡在顶轮了，没高手指点
古零：@飞向大地的流星你目前能自主出体吗？能通过出体去探索本源吗？飞向流星的大地：@古零答疑不行，需要睡前有时间意守半小时
zui简单的办法是清醒梦转出体清醒梦转出体是zui容易的想做美梦就睡前意守喉轮，也就是四禅八定的第三禅喜乐禅
古零：@飞向大地的流星嗯嗯，如果是这样，出体这个方式貌似不太适合你，建议试试效率更高的方法，如果你是以觉醒(意识强度9以上+脱离轮回)为目的
飞向大地的流星：我主要以门罗出体法加上元老师主推的清醒梦法
古零：这样练，或许即使练个30年都不yi定能觉醒，出体只是方式之一，破幻才是根本
飞向大地的流星：破幻谈何容易啊，现在到顶轮了就想合一本源，增强意识强度
古零：大量的时间都耗在方式练习上了，破幻之旅还没正式开始呢@飞向大地的流星
见过很多出体高手，不会破幻，充其量就是玩幻，出体20年，意识强度没有半点提升需要多尝试，寻找适合自己的方法(高效率的方法)
见过9岁意识强度破9的小朋友，人家不会出体，啥脉轮，啥能量都没练
飞向大地的流星：其实一步一步修lian也可以到达，但是从顶轮开始，意守作用不大了，就卡住了，上面两个轮可以看阿卡西记录，但是修lian不到
古零：@飞向大地的流星传统修法成功率是2000wan分之一，知道为什么低吗？

飞向大地的流星：不知道怎么从顶轮开始往上修意守作用不大了元的意识强度检测方法太复杂了，有没有简单的，大家都能测的太多太复杂了，自己根本没办法测
古零：@飞向大地的流星你卡在形式上了，想一想，无处不丹田，处处是周天这句话

## （6）
财喵地球记：你是怎么看出来破九了有什么判断标准

古零：@财喵地球记有严谨的流程，多人同时测试，单盲，双盲，，而且需要长时间观察并测试其稳定性财喵地球记：昨天看我以为是选择题对着打分的
可没有这些要自己客观写我就是不知道怎么个客观法呀群主可以细说一下么
古零：@财喵地球记关于如何打分，有多种方式，我早在公众号:古零答疑，就分享过了，你去搜一下
有具体的方法，不想重复答了，你去公众号搜一下关键词吧@财喵地球记

## （7）
菩曌：请问除了出体还有什么方法可以破幻
飞向大地的流星：@菩曌出体破不了幻，出体很简单，禅定中阴就可以了，快的半小时

古零：@飞向大地的流星出体修行，唯yi的方式就是破幻，你自己都不能随意出体，建议不要误导新人

@菩曌有很多，如合一本源(可以看看合神法，合一经)，梦修(清醒梦破幻)，复合体探索，观电影法，古零脱敏等
飞向大地的流星：@古零答疑元都不能随意出体，何况你和我？兄弟我属于你师兄，几年前我就跟元老师学习了，你都是这段时间才跟元老师学习的
我差不多十年前就跟元老师学习了
古零：@飞向大地的流星
修行是越来越客观，越来越自由，越来越开放，你可以自检一下，元哥不能随时出，是他亲口告诉你的吗？元哥只是传道，没有收徒，如果从大家一起学习算起，我是08年在门罗贴吧就看到元哥首次出来发帖了，不知道是不是早

菩曌：请问观电影法，就是看这方面的电影还是什么呢看那个西部世界吗
古零：视频号：看看【古零答疑的作品】观电影法双意识焦点:一个辅助旁观，一个辅助体验...
视频号：看看【玖灵墨的作品】人生如戏，用电影的思维观人生#心理学#知识分享...
@菩曌具体文章可以搜公众号:古零答疑，关键字观电影法

## （8）
夏枯：出体醒来在医院，再醒来看到另一个自己是怎么回事
古零：@夏枯平行我凌风：@飞向大地的流星有他的资料没？还有他的微信号
古零：@凌风公众号置顶帖有引导飞向大地的流星：@古零答疑元老师自己发文说的都要打坐一段时间才能出体到第五界
古零：@飞向大地的流星
建议你发原文出来看看，不排除你有理解错误的地方，再者，元哥出体到第5界差不多是30年前了，如果你觉得30年到现在还是这个水平，我也没啥好说了，但保持客观还是非常关键的，自己没有实证过建议不要主观揣测，否则你会错过很多提升的机会。
如果不是严重误导新人，我一般不会出来干预的，但建议对于如果自己没实证过的信息，前面加“我猜”

## （9）
山河不入梦135：不是说道不外传，法不溅卖吗

古零：@山河不入梦135大道坦荡荡，有啥不能外传的，知识付FEI很正常，但非要扯上道，就哈哈哈哈😄
@飞向大地的流星建议你还是好好实修吧，修行是看效果的，不是看时间的

飞向大地的流星：@古零答疑好好好，我正好想学合一本源
山河不入梦135：那真人无梦这句话的意思又在哪呢？

古零：@山河不入梦135得看原话出自谁的口

飞向大地的流星：本来用元老师以前主推的方法，梦观成就法，我到顶轮，还有两个轮就可以合一本源了，结果现在又换新方法了

所以又来学习新方法了哎，老方法还不能丢新方法尽是理论，没干货还是元老师以前的方法属于干货，可以实修，一步一步的
古零：@飞向大地的流星你不会从来没有去合一本源吧？合一本源不是一合就成了，需要从1%到90%以上的过渡，如果你不主动去合，yong远都是0%。
飞向大地的流星：老方法元老师也是一步一步的，合本源得道的
古零：视频号：看看【玖灵墨的作品】通过音乐跟着我一起探索万物本源，寻找万物本质的意义...
新人可以根据这个视频引导，去找合一本源的感觉飞向大地的流星：他消失这几年，又出了新方法所以我才来加群看的
几年前他一直告诉大家，合一本源就可以脱离轮回，这几年他又出了新的观点，叫意识强度和普通人也可以合一本源
古零：@飞向大地的流星嗯嗯，建议你加元群，多去学习学习

## （10）
飞向大地的流星：老师？现在除了得道高僧，还有谁能合一本源，哎，不好拜师，我现在都到顶轮了，如果算四禅八定的话，四禅都修完了，现实中的老师哪里好找啊

古零：@飞向大地的流星
看你如何定义合一本源了，合1%也是合，处处是本源，没有不是，哪怕看手机也是合一本源，意识越客观，越开放，越自由越容易提升合一的深度。你现在zui大的问题不是什么顶轮，是自以为是，主观，只会接收自己想看到的信息，其他信息自动过滤视而不见，然后习惯性主观揣测，什么代言人碰碰车，什么只有得道高僧才能合一本源，你确定都亲自去验证过吗？还是靠道听途说+主观揣测?你真实水平我就不想多说了，你是否有觉察到自己一直在误导新人?很多信息你自己都没有实修验证过，张口就来，目前只是提醒你这些漏洞都是修行的大障碍，不化解掉，基本觉醒无望。

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

## （11）
柴公岗老万：超感知力和缩地成寸是两种不同能力，意识强度低的很容易得精神疾病
很多通灵师神婆意识强度只有3左右但是各种神通俱全，但因为不了解具体运作原理而受到严重业力反噬。偏科是机体失衡的故障外显能左右平衡zui好
时刻觉察：业力是幻啊
柴公岗老万：你走到大街上让车撞一下试试看，看看是不是幻觉
时刻觉察：古零答疑不是说过业力是幻吗？是T组用来欺骗灵魂的。T组利用所谓的业力欺骗灵魂轮回
柴公岗老万：没破幻之前少谈yi切都是幻觉，很容易陷入假空
运作原理和底层逻辑是相通的抽象描述:自由意志的反弹力具体描述:一个普通人得罪了黑bang大佬，被人杀全家
时刻觉察：@03-04柴公岗老万古零正在他刚发的视频下面揭露T组所谓业力的真实面目，你可以去看一下，我不想再说了。
柴公岗老万：不经过实证的信息何来的准确度，不可以实用的信息拿来何用
古零：修行都是可以落地的，不能落地就变成神神叨叨了
宇宙是无限分形的，矩阵也是一样，明白这个道理，很多事物和人的本质，就是看得通透，世界ji富豪及企业家意识强度普遍在5~7，人类平均在3.5
不少修行人的意识强度都在5以下究其原因是不少修行人越修越主观，越修越限制，越修越固化

## （12）
咚喔：@古零答疑宇宙是无限分形的！这句话应该怎么理解？多种多样的宇宙？
古零：@咚喔上有大矩阵，下有小矩阵，再往下小小矩阵，至无限，都遵循着
同一样的本质，同一样的全息结构，就如你的一根头发丝，也包含了宇宙的全息信息。
去实修实证就知道了，很多都是言语道尽，无法用人类预言和认知习惯说清楚，如在某个角度，你的观点是成立的，但换另外一个角度，又容易造成误导了，所以纵观整体，只能先从面到点，让大家更容易切入和理解，当慢慢入门了，往后的路就靠他们自己去实修实证了，如果光理论，绕一辈子都可能绕不出去。
就如维度，次元等，本身是无级的，没有所谓的界线，为了大家容易理解和交流，于是划分了界
时刻觉察：马yun是多少？
古零：@时刻觉察7不聊郑智人物，知名人物注意铭感词，墙词

## （13）
太一☯卍混元无ji太上大罗金仙：群主不是说了，这个游戏，没有因果，没有业力，以后会不会出现，比旧帝国还要邪恶的组织，比如比旧帝国，邪恶无限倍的组织
古零：@太一☯卍混元无ji太上大罗金仙我貌似没有说过吧

业力是幻，如A打了B，B并没有还手，甚至都忘记这件事情了，但A相信业力，一直对此事耿耿于怀，甚至自我惩罚，此刻A陷入业力幻。
A打了B，B要还手，但A不以为然，因为A足够强大，B根本撼动不了A。强者面前，业力不存在
就如你要觉醒，T组也能说你破坏了他们矩阵的游戏规矩，造了他们的业，要惩罚你，所以说一旦你相信了业力，相当于签订了受业力约束的协议，于是被业力幻牢牢控制了。
爱和善都是无条件，因为都是万物一体的爱，如果你为了“报”才去做，就变成有条件的爱和善了，完quan基于一种目的或者对等的交易去做，就变成被这个对等的规则给控制住了，在T组层面，他们完quan可以修改规则的细节，能把你忽悠的绕圈圈。
农夫三拳咔咔：T组是什么
古零：T组=矩阵运营商农夫三拳咔咔：矩阵运营商是旧帝国还是同领地人
古零：@农夫三拳咔咔旧帝国的残余势力，同领地是白方星盟

## （14）
inner：想问一下各位，我是小白，应该从那一步做起啊，冥想吗，还是开脉轮之类的，因为我想开始实践操作。

古零：建议先从内在觉察开始，学会把表意识(小我)沉寂下来@inner

## （15）
农夫三拳咔咔：据说人类的灵魂是同领地人这么多年来只有老子脱离了矩阵回老家了
砂糖橘子：不止，听说有300+
古零：@砂糖橘子300多是在世的，算上离世当然不止了

## （16）
inner：@古零答疑怎么让灵体移动来检测是否分离啊，灵体是我的想象吗？
古零：@inner不明白你具体要问什么？
inner：

[OCR]
中国移动.all客0.93K/s口
@吸年夜11:23
元丧氏反值眠游戏>
x
c)室内垂平坦、单色，
2、身体姿势：大痴户，仰卧，回分开，
3、志识调市：志守中脉和所有脉轮（在灵体上参考另离博文“人的多次元爱合体结构“），
B、家验步聚和过程
1、志我：彻应放松，完全志我（志持肉体）， 2、意守：患守中脉和所有脉较（在灵体上）， 3、灵肉脑离：么分针后，等肉体宝全放松而且报志持，用意念轻轻移动一下灵体，确认是不是乙经脆离了肉体，
、不出体：确认灵体完全与肉体脆离、可独立够动以后，不要出体，而是只够动灵体的手指头，
5、出手指：慢慢伸出灵体的一个手指，然后第二个手指，然后第三个，慢慢收回到肉体，再重此过程，
6、观累影子：用灵体的视觉观幂圆图墙至，会看到手和手指的影子：灵体手指从肉体的伸出与缩回，影子有些模棚，边缘不清。
7、再次确认：此时灵眼环顾圆阅，确认房间门富的确全对闵，没有外面光线进末，
8、那为什么场上有身体的彩子？还有手指伸缩
品会年
O
4
[结束]

从步骤3开始，用意念移动灵体这个灵体指的是什么，是想象出来的吗。
古零：@inner肉体灵，就是你inner：就是肉体上的移动手指吗
古零：不是，相等于精神之手inner：那脱离了肉体是什么感觉呢
古零：@inner灵魂状态，得自己去体验啊，如出体，清醒梦出体等山河不入梦135：@古零答疑丹道的思路是什么呢

古零：@山河不入梦135根据已有的程序意识，去修改程序，去创造新程序
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。