#  关于不当真，信息通透，万物一体，业力幻，意识强度提升点等
作者：群聊记录

# 2022年9月13日
## （1）
海悦星:@古零GU0，我在脱敏法的运用中，自动采用了以玩游戏的方式，在这个游戏方式中情绪稳定没有波动算破幻么？
例子是这样的）静坐中，出现了一个女朋友出轨的场景，激起情绪波动，然后施压，接下来自动出现我去找了那个出轨男的女友，告诉他女友和他女友一起嗨皮了。
这些场景是自发出现，我在观察，最后发现这也是一个很好玩的事情，情绪波动就消失了请问这种情况下算是破幻么？
以一种游戏的方式转化了情绪波动，这是掉到另一种幻里还是真的破幻了还是说，脱敏的方式千百种，核心是不引起情绪波动就算破幻了转变为游戏心态，不当真了？
古零GU0:就看最终导向是不是不当真，不执着，就可以了
有先决条件的情绪过渡，还是有执着点在里面，但可以根据自己的实际情况作为过渡，然后循序渐进到在任何极端情况下都依然保持不当真

## （2）
喆璇·溪生:
那个元吾氏小程序的资料，是我见过最体系化的修行指南，具体化量化，资料经验齐全，这比自己摸索找老师印证的传统修法效率提高了N倍。说实话，还真没见过这么搞的，但就和郭哥的答疑一样，真牛逼啊

酉星:元哥的答疑资料中有陷阱哦
喆璇·溪生:元哥说能找到陷阱的才是好学生，有问题就来群里问呗

古零GU0:是留给那些理论派的陷阱，有没有实修，一看便知。
任何信息，不管是真的，还是假的(借假修真)，只要经过亲身实践都能转化成有助自己提升意识强度的元素，这些元素可以自由打散成信息素，再自由组合成不同的信息模块，做到这样，就是通透了。否则光信不修，不管你觉得体系再好，那终究都是道听途说，非自己的东西，一实战，原形毕露

语.:郭哥我有个问题，梦中自己穿的衣服和入睡前是同一件，但是穿的方式和入睡前不一样，梦中衣服塞进裤子里，入睡前衣服是正常穿的。这是什么情况？@古零GU0
古零GU0:在灵界或者次物质界，这种情况很正常

## （3）
星胭:@古零GU0
有个问题请教下，认识到我们都是一体的，所以不在伤害别人。这个伤害是怎么理解？有的灵想体验八角笼格斗，拳击，有的是屠夫，这种算是伤害吗？
怎么理解，或者说怎么样才算是伤害
古零GU0:在于你如何定义
星胭:@古零GU0就如同业力一样？
古零GU0:“认识到我们都是一体的，所以不再伤害别人”，貌似我的原话也没有这样说过吧星胭:大概的意思不是原话
古零GU0:万物一体，爱无处不在——用“爱”替代“不伤害”或许要好一点。

## （4）
Sofia闪亮:

[OCR]
古零答疑群主冒泡
lln：我只是想问当世的因果业力会不会影下下一世还是跟记忆一样
@lln貌似很多人还没有明白业力幻的影响，举个栗子，某天有个陌生人来找你，说你上辈子欠了他100 古零答疑的粉.…（312） 求更新
两黄金，30头牛，10个大嘴巴子，问27名群成员在线
你要，你给吗？
古零答疑群主冒泡
假如真有其事，他来问你，是他的自古零答疑：@lln点貌似很多人还没有明由意志，同时他相信了业力，给了他白业力幻的影响，举个栗子，某天有．..
张嘴问你要的勇气，你给不给是你认清业力这个幻，不是让你去作恶，的自由意志，一切在于你的动机是而是让你知道，你打了对方，不等于什么？是基于你相信业力还是不相对方不会还手，因为那是对方的自信？
由意志，关键是你如何看待对方是1一如果你相信业力，那么你不给或否还手这个行为，如果你不相信业许心里会发虚，觉得亏欠了对方，最终抑郁成疾，那么证明你受到这个力，接下来就是双方各自行驶自由业力幻的控制。如果你给了，觉得这意志，如果你相信业力那么就是一个业力两清了，心里踏实了，但往后整套控制系统，控制着你的前世今如果你遇到对方欠你的，你也得于生，没完没了。甚至矩阵工作人员可里超跨越几辈子去讨债，那么证以无中生有，植入一些虚假记忆，忽明你还是受业力幻的控制。这还没悠你前前几世犯了业力，要你下一完，当你离世后准备离开矩阵，自然辈还，你又得乖乖去轮回了，这么省有矩阵工作者拉着你，造了一堆幻力的套路，矩阵工作人员能不用吗？（各种审批戏和地狱戏）说你不能一苍蝇不叮无缝蛋，只要你有这个业走了之，因为上辈子有业力债，需要力幻的漏洞，对方就能虚而入，催继续轮回去偿还这个业力，那么，你眠你。
还得乖乖的去。
2－如果你不相信业力，你给不给都闪亮天空
没有影响，都是你自由意志，离世后如果有人跟你提业力，你都不用搭理他，因为你根本不执着这玩意儿不用理会对方。
至于那个来讨债的陌生人，他相不相信业力幻，都是他的事，你无法于预，因为是他的自由意志。你还不还C古零答疑
是你的自由意志。
[结束]

网友:你欠人家钱，人家找你要钱你不搭理人家，人家直接对你进行攻击，还不是一样业力欠的还是要还的在物质世界你别人钱你不还会怎么样？
破除业力幻就要还清欠款如果你欠人家钱人家问你要你不还，你认为这是自己自由意志还不还我的是，如果你不还对方可就要攻击你了，这也是人家自由意志
古零GU0:上面写的很清楚:关键是你如何看待对方的反应，是基于有序意识(控制意识)还是无序意识(自由意识)
如你举的例子，如果你不还钱，对方将会采取什么样的行动，那是你的预判能力，跟业力没有毛线关系。就如有人欠几百会失眠几天，有老板欠几千W依然睡好吃好，道理是一样的。
你的意思是指不还清就破不了这个幻，还得老老实实去轮回呗

郑赫:@古零GU0所以关于业力这个还钱与不还钱关键点是在于自己的回应还是自己的反应
古零GU0:出发点就如不作恶(善)，是基于业力的原因(怕被惩罚)还是基于万物一体的爱(无条件)郑赫:好的，知道了一个是头脑一个是本心

## （5）
清水:请问这是13维制还是7维制

[OCR]
群主
冒泡
古零答疑
人定胜天2021:@古零答疑灵界也是在矩阵里？
@人定胜天2021在，自前去到第7 维度，矩阵主体在物质界，次物质界，准灵界，第1~3灵界。6，7维度属于矩阵的管理层和中央数据库
[结束]

古零GU0:13
醒。:@古零GU0到你说的13级了还会体验痛苦不
古零GU0:目前没有，但不排除其他人有这个体验诉求
醒。:@古零GU0你教的实修最终目的是否也是离苦
古零GU0:要看你如何定义“离苦”
醒。:@古零GU0我定义的“离苦”就是在生活里体验一切都心如止水
古零GU0:心如止水能具体说说吗？
醒。:即觉察自己情绪是平和喜悦的，不会掉到压抑，痛苦，绝望中
古零GU0:我这里实修的目的是觉醒(意识强度9以上+逃离轮回)，具体是怎么一个呈现，具体看意识强度提升点实操指南。
醒。:@古零GU0ok，我是觉得群里人大部分是没体验够的，还是想玩地球的游戏
古零GU0:建议不要以偏概全
醒。:大部分，我见过的基本都没体验够就人际关系和金Q名利大部分都是没玩够
古零GU0:修行不是把自己修成机器人，欲望只是诉求，愿望，体验，目标等，关键是对任何结果不执着，可认真而不当真。
醒。:是的，就是修掉求不得的苦，但是也不是说就什么都不体验
古零GU0:
不执着何来苦，其实都是游戏而已，如果通过刻意压抑和清除自己的欲望(诉求，愿望，体验，目标等)，来达到自己想要的状态，往往是假空(顽空)，经不起实战。
醒。:刻意压抑就进入了另一个执着了我懂你的意思了，其实都一样
古零GU0:就是说没有所谓的求不得，可以随便求，只要对结果不执着就可以了，这个落差越大，越能考验自己的破幻能力。
醒。:我说的“求不得”=你说的“对结果执着”
古零GU0:

## （6）
醒。:意识强度判断的体系是否也是一个幻相
古零GU0:没有不是幻的，都是本源的自发幻想，关键是这些幻对你有没有提升的帮助，要验证它，就去实践呗。
网友:这句话也是幻，不要当真
古零GU0:@网友你一直鼓吹某某之外的教材，感觉是高级黑，替某某之外捏把汗

网友:哪里黑，他说的都很对，从关注就没有觉得哪有不对的
古零GU0:但你的意识状态明显在说反话啊

要不你根本就没有实修过，只是一直理论打嘴炮

网友:没错，实修无结果
古零GU0:既然你不实修实证怎么确定某某之外说的对呢?

网友:人家修的是脉轮灵体从而提高意识等级
古零GU0:那你修了吗？
网友:每天冥想
古零GU0:冥想啥了？合一本源还是出体到灵界破幻，还是其他?
网友:冥想就是冥想呗不思不想
古零GU0:进入潜意识状态了吗？还是纯发呆啥也不干?你觉得冥想是这样，还是某某之外说是这样?
阿枫哥:郭哥说过某某之外的核心和我们现在修的不一样，一点之差，就差了十万八千里。我想问一下，某某之外的核心跟郭哥的核心区别在哪？@古零GU0
古零GU0:没具体研究过，不评论

## （7）
古零GU0:没有不是幻的，都是本源的自发幻想，关键是这些幻对你有没有提升的帮助，要验证它，就去实践呗。
醒。:就是指这些都是路标，能到终点就行，哪怕都是虚幻的？
古零GU0:
就是落地啊，说得再好听，不能落地有啥用？意识强度提升点都是能直接落地到日常生活工作学习娱乐中，随时可以验证。而那些什么外星科技，什么奇异夸克砸蛋，你能落地吗？能实证吗？

## （8）
Katerina9261:@古零GU0新人入群，古哥，能给我测一下意识强度咩。。。实在看不懂该怎么自测
古零GU0:抱歉不测，建议找群内有经验的同学测，多测几个，综合大家的数值建议先把意识强度的相关文章都看一遍，有专门的自学教程和练习，学会渔才是关键

Katerina9261:我合计先测一下。。。看有没有练习的必要。。。万一是个2.5.....那还不如就在坑里躺着摆烂好了
古零GU0:有2.5破9的案例

## （9）
剑波:
我以前读过美国催眠学者迈克尔纽顿教授写的一套《灵魂之旅》，里面提到很多被催眠者回忆起了生前在灵界的生活、学习、娱乐，还有管理轮回的长老委员会等等。不知这里的灵界是矩阵之内还是之外呢？看描述很像是在矩阵之外，可为什么这些灵魂每次死后都没有受到矩阵的捕获而自然顺利的回归了呢？他们不可能意识强度都破九的啊？@古零GU0?
古零GU0:不同角度有不同描述，催眠看到的不一定是“真相”，往往是多重伪装，需要进一步探索。

## （10）
阿枫哥:
我到现在还没有搞清楚潜意识状态是个什么样子的状态，每天练习觉察（觉察自己的情绪，身体感受，头脑中的念头等），感觉没什么进步，也不知道怎么进入潜意识状态。还有，练习冥想的时候，就是尽量不思不想，静观眼前的画面（有时隐隐约约看到画面，文字，空间变白等），也不知道是不是潜意识状态。
古零GU0:先学会让小我沉寂下来
阿枫哥:练习小我沉寂下来，就是练习头脑不思不想吗？
古零GU0:公众号古零答疑有相关的分享和练习，你可以去搜一下

## （11）
小语α(勇往直前不摆烂版):
梦见考试，但是看不懂题目是怎么回事？带上听力耳机，里面的内容也完全听不懂，然后就换场景了。这是t组在考验我，潜意识在提防吗？@古零GU0郭哥求解
古零GU0:是，常规性测试，不一定是T组，也可能是潜意识的测试
小语α(勇往直前不摆烂版):t组或者潜意识搞这种测试，测试的到底是什么啊？我这算测试通过吗？@古零GU0郭哥求解
古零GU0:就是意识强度提升点各某项指数，不通过
小语α(勇往直前不摆烂版):郭哥怎么样算通过呢，是以后不做这种测试梦，还是以后梦到这个能看懂题目，还是能够有意识的知道这是测试？@古零GU0?
Sofia闪亮:很多问题回答过，建议大家提问前先在古零答疑公众号搜索关键词，很可能已经有详细解答和群友讨论

# 2022年9月15日
## （1）
银河系最强文明:

[OCR]
07:44 国497%
x
元吾氏反催眠游戏>
选择驻留于不同的灵界中，是否也需要逐一放弃下
层灵体？ 1、对。 2、是。
有病态的灵体，有可能得道吗？得道后病态的灵体
一般是如何处理的.有没有任其发展的 1、可能，但难一些。
2、随你自由怎么处理。
2上层的灵体是下层灵体的缔造者，那么下层灵体的变化会影响上层吗？肉体的创伤比如器官切除后会对准物质
体和其它灵体产生什么影响？ 2、一定程度上。不会消失。
2在肉体的血管安装金属支架后，对上层灵体有什么影响？
3灵体会有寄生虫(灵)吗？
5肉体解体后，您会回到灵魂故乡吗？一般人的状况是怎样的？
2、没有。 3、会。
5、会。一般人：没有潜意识执念的人，自动回故乡。有执念者，轮回到执念世界。
补充：其实，中医曾经也是一种基于灵体疗法为主的技术，可惜差不多失传了。
2肉体器官切除后，其灵去向何处？移植新器官后，
2、一部分回归故乡，一部分还在。
，吉等普凝
[结束]

为什么元吾氏早期说灵魂自由选择去处，现在又说灵魂被催眠了呢？
古零GU0:
站在灵魂角度，的确一切都是自由选择，举个栗子，你要出轮回，距离1千米，中途需要穿越一个步行街，步行街非常热闹，沿途都是各式各样的小店和招揽生意的人，每次你走过去总被一些诱惑和恐惧让你半途而废，钻进了这些小店，最终主动放弃到达目的地(出轮回)，那么能怨谁呢?

T:如何确认自己在向前走呢？好像在走，又好像在原地踏步偶尔好像还在后退

古零GU0:
这就是问题所在，连自己都不确认，又如何保持清醒？就如你打算去买个洗衣机，最终敌不过三寸不烂之舌的销售人员，被对方忽悠买了个搓衣板，然后拿着搓衣板兴高采烈地的回到家，发现这种搓衣板已经买了一屋子了

银河系最强文明:为什么我做梦里的自己感觉智商都很低呢，是不是可以理解为潜意识，只有表意识影响到潜意识才会提高
古零GU0:就是表潜一体，现实也是这样，为什么很多时候道理都懂，就是改变不了？那是表意识认可，但潜意识不认可。

## （2）
网友:矩阵会不会针对要破幻的人专门制造已经破幻的幻象
古零GU0:所以修行的核心不是单纯的相信，而是破幻。白凤九:@古零GU0古哥，如果明知道是幻，却出不去怎么办？比如情感。
知道是幻，也知道是自己太执着，又很想出去，可是偏偏放不下。
古零GU0:
上面已经回答了，道理都懂就是改变不了，是因为没有做到表潜一体，这个过程就是理可顿悟（表意识），事需渐修（潜意识），需要你持之以恒，用愚公移山的精神去慢慢改变潜意识的惯性，如果三天打鱼两天晒网，那么你的改变都追不上潜意识的自动还原速度，当然就没戏了。
喆璇（朱弘）:@古零GU0郭哥好，请教您一下：身体的通透度和意识强度值的关系？
古零GU0:在于你如何定义什么是身体的通透度？喆璇（朱弘）:看到群里同学修气修的很好，是不是就是身体通透呢？
古零GU0:这跟意识强度没有直接关系，即使你把身体修没了（气化/虹化），如果不破幻，意识强度是多少最终还是多少。

## （3）
T:@GU0古哥古哥，请问潜意识惯性和业力有区别吗？
古零GU0:举个例子：如果把人比喻成（灵+身体）或者（司机+车），那么潜意识惯性相当于车轮下面的路轨，业力相当于机动车行驶规则。
表潜一体相当于路轨没有了，你想去哪就去哪，否则不管你怎么扭动驾驶盘，车还是按照路轨的方向走。
但到了某天车子报废，司机下车，司机回归到灵的状态，这个时候才是真正的你（肉体灵），因为此刻你不再开车，就不再需要遵守什么机动车行驶规则了，如果你明白这个道理就不受业力幻的控制，否则即使你不开车，还是会像个机器人尊重那些已经不存在的交通规则。
你自己脑补一下，一个人独自走在一望无际的草原上，还规规矩矩的尊重驾驶员交通规则的景象

马灿（字浩纭）14763776511:潜意识惯性是不是投胎前的人生设定？
古零GU0:累世的催眠积累

## （4）
胖妖靳

:想问下小白如何和灵核沟通，只能通过出体吗？
古零GU0:公众号：古零答疑，搜一下关键词Sofia闪亮:参考意识强度提升点实操指南2
Lei.:@古零GU0意识强度高的人有什么外在表现吗?比如需要睡眠的时间短之类的
古零GU0:意识状态为客观，自由，开放

## （5）
Katerina9261:
昨晚又做梦输入什么了。。。一个飞碟一样的高空海盗船，然后一个全息的幕，一边甩一边一个小朋友去触摸那个屏幕，好像在输入什么。。。梦里还有两个人突然在草原上赛起了马，然后俩马主人喊结束，有匹马跑向我，我立马动作示意马暂停，然后开始和马聊天，刚刚比赛的过程。

感觉这自从进群就几天。。。不是脑颅手术就是全息屏输入密码再就是赛马比赛
这操作都紧锣密鼓的。。。
是不是即使全程都不是我输入赛马也不是我参与我在旁边观战也是我梦里发生的也算是在让我签约@古零GU0
古零GU0:不是剑波:
元哥曾说过他自己有过几次不成功的人生，然后反复投胎去完成未完成的课题，这是不是意味着元哥也曾经陷入到业力和被动轮回里？事实上自由的灵魂也完全可以选择不去完成这些课题@古零GU0
桐瑶:未完成的课题？什么课题那么重要救队友度众生？
古零GU0:建议问元哥呗一心情四海:@古零GU0
老大，为什么很多焦虑小心眼的人精力却能很旺盛，但有些轻安从容片叶不沾之人身体却不好，有没有什么说法啊我从入门开始就坚信心法必然影响躯体的说法
但现实还是有些不理解虽然有些系统有长线理论的说法
古零GU0:貌似不一定吧，因人而异，在于意识的调整，关键是不执着就可以了
一心情四海:@古零GU0如果躯体改善不大是不是可以认为还是心法不到位
古零GU0:需要复盘，总结和修正，往往有很多因素，如DNA有复原速度，你的修行进度需要赶上复原速度，才能突破。如果三天打鱼两天晒网，就没效率了。

## （6）
剑波:
郭哥，灵魂通常是与自己灵界的家人一起来体验二元宇宙的游戏的吧？所以才会有夫妻和亲朋好友这些社会关系？您和元哥答疑时好像很少涉及这方面的内容，感觉这些累世关系特别是夫妻关系对修行的影响还是挺大的@古零GU0
古零GU0:
不一定，各种可能性都有，但一般会找有灵魂关系的朋友来做自己的复合体灵，至于跟家族集体灵是两个不同的系统，家族集体灵往往是矩阵的产物，目的是增加业力幻对灵魂的粘性，加大脱离轮回的难度。
剑波:明白了，那就是说有一天我们得道了回归主灵的家园，身边反而不一定是参与地球轮回的这些亲人了。唉，想想还是蛮那个的。。人生如梦啊

## （7）
银河系最强文明:我连脱离轮回的执着都没有了，一切都是游戏
古零GU0:
这句话其实有意识陷阱在里面，新人容易被这句话带偏，因为不执着不等于没有目标，不等于你没有觉醒的意愿，不等于你躺等摆烂，如果连脱离轮回的目标都没有，相当于做梦就不需要醒来，那就变成一直在梦里了，这就容易陷入假空了，既然一切都是游戏，那么T组就给你无限循环的游戏呗，反正都是游戏，你也不在乎了

# 2022年9月16日
## （1）
羽:各位好！请问一下潜意识是不是指灵魂累世的习性、惯性以及记忆。看古灵答疑里说潜意识是其他复合体灵的惯性。
古零GU0:建议看看元吾氏《人的多次元复合体结构》

## （2）
🌞Katerina9261:你说的催眠T组全称是不是Tara位于心宿二，而S组是指天狼星的Sirian。
古零GU0:都是代称，不一定是
曾文婷:@古零GU0想请问多重人格的显现或叫分裂与复合体灵有关系吗？是复合体灵错位导致？

古零GU0:精分主要是多个附体灵争夺肉体灵控制权，复合体灵属于潜意识层面，精分更多是表意识层面。

## （3）
VioletMeow:@Sofia闪亮这个问题管理员怎么看在现实物质界的这个游戏里面是遵循业力规则才能玩好还是无视规则放飞自我？
古零GU0:玩得好看智商，提升自我（心态调整）看破幻（意识强度提升实操指南）
VioletMeow:不遵循规则出了车祸，然后心态好（不当真），车祸也就不是车祸，这样理解对嘛@古零GU0
古零GU0:

业力的定义不同人不
同理解，这个话题是双刃剑，还是比较适合有一定实修经验的同学通过小圈子去讨论，并不是所有人都能理解通透，否则说得太白（太具体）容易被误解和被骂

曾文婷:

[OCR]
10:22 x
古零答疑》
岳麟官：
我认为本源从无i之外来那是本源来的地方无空间也称虚空有虚就有实内虚外
实凭空猜测没有依据哈[吡牙古零：
@岳麟官在我观察下，本源不是某个实体，也不存在于某个空间，如果你有这个意识设定，那么相等于与本源分离了，那么在合一本源的时候，就很难达到深度合一的状态，同时这也是很多人难以出体的原因，因为有分离意识，总觉得自己需要从肉体内出离到肉体外。
[结束]

@古零GU0
哥，遇到这种情况，就是以为要出离身体才叫出体的，应该怎样破？出体的感觉其实是怎样的呀？我目前就是有种飘与意识模糊的感觉，知道自己存在，但一切又什么都没有，也看不到什么东西

古零GU0:就是合一本源的感觉，一切都是自己，在于自己意识焦点的选择
曾文婷:@古零GU0请问应该怎样锻炼自己意识焦点作选择？

古零GU0:多去练习呗，如回忆一下自己是如何走神的，自己是如何全神贯注去看手机的，如此类推

## （4）
6:@古零GU0请问一下自己的父母因为一些事一些话，会影响自己的情绪，违背我本意，也属于幻像吗？按照自己意愿，对于他们我算是自私或者可以说是冷漠.
古零GU0:1、去观察为什么会引起自己的情绪波动，破幻不是去改变别人或者无视别人，而是先去改变自己，向内归因是首要。2、不知道你要问什么

心如止水:

[OCR]
77%口
17:22:10
9
观音之爱--简体版-彩色v2.pdf 文件预览
30
【观音语录】
执着是苦，慈悲喜舍是乐。所有一切皆发生在自我之内改变自我即可改变外在世界。
不要被外在的表象所蒙蔽，从内在来看会看得更清楚。
[结束]

@古零GU0这个图片说的对吗
古零GU0:对方自己的定义让对方来解释比较好吧，如执着是“苦”，这个苦不同人不同定义啊

## （5）
韦紫逸:@古零GU0古哥，请教个问题

有段时间，我早上睡醒（没睁眼）的一刹那一片空白，然后有非常短的时间，好像在迅速下载一样，我是谁，我在哪儿，今天是哪天...于是知道我是谁了...
这是什么情况？以前有个师父说是晚上灵魂出去玩了...但最近回忆起来，感觉可能还有别的解释
古零GU0:梦境记忆和现实记忆处于不同维度的记忆库，所以在切换的过程中，会有这种情况出现（类似于卡了一下）
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。