#  关于客观探索和求证，恢复记忆，复合体灵团队，NPC，同领地，程序意识等
作者：群聊记录
2023年1月13日
（1）元琢:@古零GU0
古哥，我看见你上面说的自己去链接一下孔子，于是我问了灵核我该去链接谁对目前有帮助？我还没觉得我稳固了链接就有一个比较明显的声音，像思维跳出来的说张仲景。1.这是灵核说的嘛？
然后我连接上了，我感觉到我的很多身体问题来自于我的一些情绪问题，比如胃气就和怀疑与确信有关，确信体验的人胃不会遭受气的堵塞。我不想做一些事情也是因为身体情绪的积压，我说我怎么
完全学会他的本领，他说每日教我觉察这个，我衵后也可以以此谋生。2.这是真的张仲景吗，有可能是别的灵幻化的吗？古零GU0:保持客观去[
探索和求证
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247487119&idx=1&sn=4915766c7145440e15724dabbe3e9d3b&chksm=9b9ae934aced6022719e9bb21f2d0eeccf51a9a5245ad33fc2074fffe67340c3a8dac80e6267&scene=21#wechat_redirect)
呗，举个例子：你刚认知一个厨神朋友，那么你该如何进一步探索和认证。（2）cherrrish:@古零GU0我有一个问题:
先天盲人可以有灵视吗？为什么先天盲人的梦没有画面？古零GU0:他们有特殊的成像感知系统，不能用我们所理解的“画面”去定义（3）小先森:
@古零GU0古哥，为什么每次要进入潜意识状态的时候，身体会发麻，就是类似Gui压床的感觉，身体会不自主的有压力，耳鸣声也会越来越大
古零GU0:没有完全忘记身体
2023年1月14日智海:@古零GU0郭哥，之前您说灵核可以换，如何理解？我现在的理解是驱动灵核的灵虽然换了新灵，但是“我”的一切
还在这个灵核里，是吗？古零GU0:灵核只是职称，相当于公司的CEO肉体灵（正在看微信的你）是这个公司的创始人智海:@古零GU0
我是不生不灭的灵。这个“我"是指灵核吗？古零GU0:不是，指肉体灵，我们经常说的意识强度值，脱离轮回等，都是指肉体灵具体公众号都分享过
2023年1月15日（1）RONGAI:@古零GU0古哥，[恢复记忆
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247495644&idx=1&sn=8f58f7f19f04fd8236d4819bdef69b6d&chksm=9b990867acee817132bd36577c66883287d60c0cef4e872009adb97970b0c8b3aac7967ce298&scene=21#wechat_redirect)
是灵魂本身在这一世恢复[记忆
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492548&idx=1&sn=3ddbc26e6c2a21089a87d49c26e5634f&chksm=9b99047facee8d696841944ef698e9f9daec36614245021a33685229be7e7cbd96ab874cc6c3&scene=21#wechat_redirect)
还是肉体灵回想起灵魂拥有的记忆？古零GU0:地球上的记忆是[轮回记忆
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492487&idx=1&sn=21045a8620046fafac17f7c4ad4c2bdc&chksm=9b99043cacee8d2ae444884484f2c91e7c1700ce8fb6d38e178725bdbc5e0cc8fc83ff501e2f&scene=21#wechat_redirect)
，来地球前的记忆是[灵魂记忆
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492119&idx=1&sn=53a83d529f3ceb0b5b68b26a042c7724&chksm=9b9905acacee8cbad65f5be11cea42e04801124f3ac05a885077006c84cba15e5ec8d3e41e6b&scene=21#wechat_redirect)
。点我头像，进视频号，看看记忆4部曲（2）RONGAI:@古零GU0
古哥，完全开顶可以帮助恢复记忆吗？古零GU0:从来没有分享过开顶可以帮助恢复记忆，是谁说的请问谁
没完没了的理论假设，下次还可以这样问，吃萝卜可以恢复记忆吗？RONGAI:体内复合灵说的。。就是想确认一下，打扰了
古零GU0:建议下次把完整的信息说清楚，不要做任何删减RONGAI:好的古零GU0:如：是哪个[复合体灵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489361&idx=1&sn=1c0e74b289bf4a3674aa1e72bc7a34da&chksm=9b9af0eaaced79fc1b0ab65dfa3cad6d81f354bde8a52bbf978e3c93b22150e5e2e12fcea5d2&scene=21#wechat_redirect)
的信息？自己是在什么情况下接收的信息？自己有没有去尝试寻找过答案（验证真伪和补充完整的信息）？这些信息对自己有没有实质的帮助等等，最后
再来问我验证，这才是内求自强，不管结果如何，信息是真还是假，自己都能从中得到提升，这才是关键。@RONGAIRONGAI:
好的，我求证是因为体内T灵给太多幻象了，自己实在难以区分。各种旁敲侧击也没起太大作用，只会给我挖一个更大的坑，利用信息差来误导我。现在的确发现了有些依赖古哥的信息了。破幻还是需要靠自己才行。
古零GU0:
建议通过互催去探索，因为互催在主催的帮助下，能保证更好的客观性和更高的信息接收度和准确度，自己单方面接收到信息没有经过多方面验证，其实还是属于待验证的信息，不要盲目“相信”，这些跟你说过很多次了，你去做了吗？多
[觉察
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496940&idx=1&sn=032ac757a590fb99bc7c69ae03004138&chksm=9b991357acee9a412b2f08aca244edb620c0f5a14f54d5ce6415f7cc62b47fe85bbe875dbe0e&scene=21#wechat_redirect)
自己的觉醒意愿和行动力，没有这些都是空谈，浪费时间（3）枫林:我想问一下老师，肉体
灵是创始人，应该它的决定和执行权限最大，可是生活中，样样的发生都还是潜意识在起到决定和执行的作用呢？如：我（肉体
灵）想健康，我想觉醒，我想...感觉总是事与愿违。古零GU0:
需要你持续不断的强烈意愿和行动力，因为他们不是帮你打工的，大家只是合作一起开黑玩游戏的伙伴，你有体验诉求，他们同样也有，想大家团结一致，就需要[表潜合一
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247487274&idx=1&sn=55f382f178a9830e53c070bedead29fa&chksm=9b9ae891aced618786a7bab0c552dfbe9f91b95fd102c4274474c9e2932ffc412ceb2228cd91&scene=21#wechat_redirect)
，具体的做法如探索[复合体灵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493983&idx=1&sn=1ec44f53292d7850a084e5b3998d1ff4&chksm=9b990ee4acee87f27d88d3be748fe9fbbc4e887f8df245c41506969996edeea3e4e1bedabcf2&scene=21#wechat_redirect)
，与他们交流并逐一排查，寻找解决的方案，这个过程也是破幻的过程，也是提升的过程。肉体灵只是游戏发起人，开了这个游戏房间，然后找游戏伙伴一切
合作开黑，灵核属于团队的管家，如果大家缺乏有效的沟通，就变成各自为政，团队游戏就容易[效率
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247488827&idx=1&sn=04878ce88909d53db7f70d6e38e28219&chksm=9b9af280aced7b96c6bd89c1cd348a804d2a8868876a3c542ccdf95e9a1ef38f981e8ff89d30&scene=21#wechat_redirect)
低下了。（4）嘎嘎:@古零GU0我可以通过自己观想（想象）一个东西来稳定意识么？小我是不断变化的杂念
那我自己创造一个稳定的意识点沉浸在里面这样可以么古零GU0:试试不就知道了呗，多[实践
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491498&idx=1&sn=885b3b24485f7b5734cfadd126a71b29&chksm=9b9af811aced7107d5b5b7e4d493393a372403d782ba26df778a5d935cbac7ff2e8235fe211f&scene=21#wechat_redirect)
是关键（5）NPC:@古零GU0郭哥旧的漏洞检测和放大催眠机制里面，是不是还是以检测到fo道修行一类的意识流的时候，就会加大
催眠引导，目前新的反催眠技术他们是不是还没有加到AI自动催眠里面？古零GU0:
催眠本来无处不在，大家都“习惯”了，变成无意识的被催眠状态，通过修行，才慢慢觉察到这些催眠和意识惯性，就如NPC未觉醒前，一直都没有觉察到自己可以有很多的选择，也从来没有意识到自己就是NPC，被催眠策略绊倒的人从来不会意识到自己被绊倒。
健:@古零GU0guo哥，如果因工作原因，不得不做NPC时，要辞职吗？或者抗拒吗古零GU0:你是学生还是已经工作，还是其他？健:
@古零GU0已经工作，有些工作或多或少涉及催眠他人古零GU0:怎么选择是自己的自由，[不当‍真
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247495816&idx=1&sn=a2aca8cf787a6ff6608b33c3f2f8fda3&chksm=9b991733acee9e258d21f69a553df5eae9c31d2b75b20dd6b3b37f4fbe8b0359aca5e194558c&scene=21#wechat_redirect)
破一切幻，建议去觉察这个辞职的念头，是当真状态下的选择，还是不当真状态下的选择。当真了，去哪工作都一样不当真，去哪工作都一样（6）
空格:@古零GU0老师1大约上小学的时候我眼前有时会看见一段红色的波，那是什么？2看天花板的时候天花板会扭曲是为什么？谢谢古零GU0:
次物质界的震动（7）三三:

[OCR]
23:03
三
16:52果子在萌星
<
.
12.5 过程：
请问梦境和打坐时怎么区分看到的是幻象还是本源，真我呢？怎么确定是得道了而不是悟道
呢@古零答疑古零：
@过程意识强度 moteshencai:
@古零答疑修道者假装发火（游戏）和普通人
发怒在旁人眼里看起来有什么区别古零：
@moteshencai过程是一样的，但演员可以随时出戏
16:53
果子在萌星
12.6 过程：
@古零答疑请问，打坐内观是要把表意识的观
变成100%潜意识本能的观，自的是什么呢。古零：
@过程沉寂小我过程：
@古零答疑沉寂小我的目的是什么呢？之后又该做什么呢？
我理解的修行就是要放下欲望和执念，我看您说是不用克制欲望而是体验不当真，然后我现
在行动的时候就很困惑感觉两者有些冲突，古零：
@过程就是入定前的状态，小我不在瞎逼逼
是
表意识状进人
[结束]

@GU0老师，发火（肾上腺素各种都拉满），但是可以瞬间出戏，是不是理想的状态，就是欲望拉满和执着为0的一种？古零GU0:
理想状态就是时时刻刻24/7/365，这个需要循序渐进的觉察和提升，而上述的状态就如演员，表演的过程很投入，但随着导演喊“停（CUT）”就能马上出戏，代表着意识状态可以随时抽离出来，否则就是角色入戏太深，需要时间来慢慢缓冲（一般人的状态也是这样），对于职业演员没有这个界定，但对于修行，就是不断缩减意识抽离（不当真）所消耗的时间，直到时时刻刻的状态，这个平时就可以练习，如在家看电影看电视剧，在
最紧张最
投入的部分，故意按下暂停键，然后让自己在短时间内回归白纸状态（出戏，意识中清空电影的影响），再熟练的话，就是落地了，如在日常工作中，随时按下暂停键。前期可以预演，到后期就是随时觉知随时暂停。再熟练的话，就是
[意识切换
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489548&idx=1&sn=045792b0f7ce37106668fa68ca3d6eb3&chksm=9b9affb7aced76a132e70dcdef2593560eac7ea06539de0f0a9d53807888314a0ca24e085c24&scene=21#wechat_redirect)
的练习，如表意识状态/潜意识状态的不断切换，不同复合体灵的不断切换，记住身体/忘记身体的不断切换，小我/大我/本源的不断切换，粉红大象/白纸状态的不断切换等等。
2023年1月16日（1）RONGAI:
我的体内的灵体似乎都是T灵(还没有合一过灵核)，根据我的实际经验，海底轮对应的灵体如果没有在体内，好像是无法入睡的。具体为即将入睡时突然惊醒，无论如何都睡不着。之前他是意识强度为零，就算被其他复合体灵丢出去，也会自动拉扯返回肉身。或者有时因为能量清醒一段时间。而现在我把他的意识强度提升了，他意识到自己是T灵，扬言要离开
肉体整si我。请问如果他擅自硬是几天不回体，肉体灵会发生什么变化吗？有什么补救方法吗？古零GU0:信息是如何得来的？RONGAI:
真实体验古零GU0:具体是什么体验？

[OCR]
反催群RONGAI
我的体内的灵体似乎都是T灵(还没有合一过灵核)，根据我的实际经验，海底轮对应的灵体如果没有在体内，好像是无法入睡的。体为即将入睡时实然惊醒无论如何都睡不着。之前他是意识强度为零，就算被其他复合体灵丢出去，也会自动拉扯返回肉身。或者有时因为能量清醒一段时间。而现在我把他的意识强度提升了，他意识到自己是T灵
扬言要离开肉体整死我。请问如果他擅自硬是几天不回体，肉体灵会发生什么变化吗？有什么补
救方法吗？
，吉等普凝
[结束]

有[小我
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497219&idx=1&sn=b49af13a814821e57f549e2ff8164967&chksm=9b9911b8acee98ae64117782e83cc8b09ca19095ad8c1712a2370d2b72fb76a41bbdee094a4c&scene=21#wechat_redirect)
介入，无法保证客观性，再多的信息也毫无意义建议你通过互催去排查，说了好几次，做了吗？RONGAI:
就是有时候感觉不到海底轮的灵体，我入睡前其他复合体把他踢出我的体外，导致这一体验元琢:根据我的实际经验
RONGAI:用词不当，是体验古零GU0:
不当真破一切幻，这是大前提（2）元琢:@古零GU0古哥，道的术，也是信则有，不信则无吗古零GU0:
看你如何定义“信”了，关键是看个体幻相和集体幻相的联动元琢:@古零GU0那一个人想减少被集体意识影响，是不是对集体觉察并无视？还有更快的方法吗
古零GU0:不当真破一切幻（3）空·erebus:@古零GU0
古哥，想问下：我刚刚尝试意识离开身体去链接我妈，我妈感觉全身在晃动，头顶蚂蚁爬，脚底也有。
我说意识出去的时候，全身是感觉没力类似空了，然后身体几乎动不了。但是这个只是意识出去了。我怎么做到出体？是能我自己和意识出去同时看到别人古零GU0:
忘记身体（4）健:@古零GU0
guo哥，当我不当真的心态吃下了垃圾食品，问题是不久该拉肚子还是拉肚子。难道还能跟内脏灵或潜意识沟通让他不拉肚子不成？？古零GU0:如你知道吃泻
药会拉肚子，那么你还吃吗？1、如果你不想体验拉肚子的状态，那么就不吃，这是个人自由意志的选择，也是智慧的表现，跟“不当真”没有毛线关系。

2、至于你选择“当真”还是“不当真”，都无法改变吃泻药会拉肚子的可能性（因为物质世界显化慢，需要非物质世界层层显化+“吃泻药
会拉肚子”是集体意识的幻相），如果你觉得拉不拉肚子都无所谓，就当成一种试错的体验，然后去吃这个泻药
，那么这是对自由选择所导致的任何结果“不当真”，这个“不当真”是个体的意识状态，属于内在的改变，而不是外在改变。

3、如果你觉得自己只要“不当真”，就可以吃泻药不拉肚子，那是傻X，不是“不当真”
通过不断实践，才能更好的通透“不当真破一切
幻”，实践出真知大道至简的前提往往是从万物至繁中不断验证，不断[破除
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496155&idx=1&sn=68236cadd54ab07e261a9fbf2871f19b&chksm=9b991660acee9f76f812ab90f76d030c9464360bc6c07ed85221b3382630b54ff07a583453d7&scene=21#wechat_redirect)
身上的意识限制和束缚，最终回归自由意识。很多人习惯先假设自己得道，然后再逆推自己应该怎么做，其实又回到造幻的顺序，往往最终
还是幻中破幻，兜兜转转还是幻。理论假设10年不如[实修
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492809&idx=1&sn=9ef5ef2b69fc42b1561f8ea184c89629&chksm=9b990372acee8a643be8f5aa6c141e29a85d6d36f6abc043684b0e15a6ff8ef1223f0510cb09&scene=21#wechat_redirect)
1天艾悠扬:泻药是前人实践出来的结果，所以选择吃泻药这里的“不当真”到底是指什么？自由选择体验泻药
，而对是否会出现拉肚子/不拉肚子的结果不去当真吗？@古零GU0 古零GU0:问自己啊去觉察自己在选择过程中的意识状态
2023年1月18日（1）拖着云雾之歌:古哥知道量子力学是怎么回事吗？@古零GU0 古零GU0:问百度或者相关的研究工作者（2）
小乙:@古零GU0郭哥，我注意到自己已经多次出现类似这样的情况：
感觉到似乎脉轮的某种紧缩感/拮抗感/卡顿感/压力感时，伴随着内在一部分意识的有些无意识/被锁定/呆滞感，有时，还有感觉身体一些模块有那种很轻微的刺痛感，总感觉像是模块被攻击破坏的感觉，但是又不确定不知道是不是自己的瞎猜测

1.这是复合体被攻击间接影响了复合体灵吗？还是肉体灵也有被攻击的可能？2.如何是被攻击的话：2.1攻击源一定
是催眠波、催眠装置之类的吗，还是也有可能是灵？2.2
攻击源会通过攻击各个脉轮（放大漏洞和倾向），来影响各个复合体灵吗？是否可能跟你在旧有惯性区提到过的不同频段的催眠波有关？2.3
如果攻击的是心轮（或脐轮），影响的一定是第4灵（或第2灵）吗，还是对各个复合体灵都有影响只是比例不同？3.
比较影响我的是那种内在一部分意识变得无意识/呆滞/被锁定……之类的那种感觉。郭哥有什么建议吗？专心只管修复漏洞就行了？古零GU0:

1、建议不要瞎猜，而的保持不当真的游戏心态，去进一步探索。2、同上2.1、同上2.2、只能说，各种可能性都存在，需要进一步排查。2.3、同上
3、顺藤摸瓜去探索啊，如复合体灵的探索等等。不要理论假设，而是保持[客观
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247494234&idx=1&sn=782e8d37d0936fa7fc38949db9cfb2f3&chksm=9b990de1acee84f7229f116df676f3c31dc9ec9736f1718a3a5c62974a119f8af84e59a5ab49&scene=21#wechat_redirect)
去排查。同时保持游戏心态，不当真。
2023年1月19日（1）广乡:@GU0师兄好我最近
经常在将睡未睡或意识不太清晰的时候，突然身体震动一下清醒。请教我这是自己的神回来，还是被fu体？因为，最近
明显越来越没感情，自我感很不明显，分不清世界是真是幻，越来越奇怪的感受，住在山里，晚上房间里总是频繁有声响…。怀疑有Gui
在身边，还是被fu体，搞不懂古零GU0:1、处于被动出体的临界点，这种情况其实很多人都有2、同频相吸，越疑神疑鬼越容易招惹其他的灵
（2）升:@古零GU0执着于去掉对对方的黏连，越想越被锁定，该如何办古零GU0:切换意识，让自己抽离出去
（3）路遥:我有个疑问，同领地既然是正面联盟，为什么还要入qin银河系？为什么艾罗强调权力，秩序，永恒的未来？古零GU0:
同领地的成员中，有不少参与了本宇宙的创造，银河系就不在话下了，因此宇宙中的天体，包括星球对于[高维玩家
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491577&idx=1&sn=ea60f2d5ad55100548ebcbbe74ba2a90&chksm=9b9af842aced71548679bfa83743f91dd0880d93b120b94a741e33fc4d65caa8e5579378a369&scene=21#wechat_redirect)
来说，只是游戏道具，都是被创造出来的，灵魂
才是玩家，可以自由创造，自由探索，自由选择自己喜欢的体验，同领地更像一个大型的玩家团体，玩游戏，测试游戏，创造游戏，平衡游戏等等，目的是创造更多的游戏乐趣和可能性，这本来也是本源的选择，但在你的角度，或许觉得这是“入qin”，但其实他们才是这个区域的创造者，地球在远古时期，同领地就来过，同时也是龙族星盟的管辖区域，因为
[T组
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491894&idx=1&sn=df863b03f9f42b7c156d9a5052d3cb39&chksm=9b99068dacee8f9b44da9b9faf26e93a903e3850fddc3c129576d477d00a5e9ffb3bb2bf878c&scene=21#wechat_redirect)
（代称）玩家团体的出现，开发出一系列阴性游戏，导致[游戏失衡
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491893&idx=1&sn=241f3fccf7720f8b697f5b2f63322154&chksm=9b99068eacee8f98ef27c7ab72af3af5011abde562c9758580b5365b6e9e54dc22d44e07a32a&scene=21#wechat_redirect)
让大量的灵魂在体验中进入了si循环（[失忆
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492105&idx=1&sn=264e55250fc1c29cad6de38ed9c688b5&chksm=9b9905b2acee8ca4493b0b749e9e4f91c093a4193343b4f70b733e8aa9ea7362f825e12ca30f&scene=21#wechat_redirect)
轮回），这种情况如果不加制止或者调整，会导致蝴蝶效应，让更多的宇宙区域和灵魂被吞噬。从而影响了宇宙
发展的平衡（不是越发展越有趣，越探索出更多的可能性，而是越发展越受约束，越陷入si循环），这是同领地介入的原因之一。当然这些介入对于一个横跨多个宇宙
和维度的庞大星盟来说，只是一个小分支的行动，地球对于同领地和龙族来说，就如地球对于宇宙来说，最终
连灰尘都算不上，因为不够重视，加上轻敌，才导致阴沟翻船（3000员事件），让不少成员至今还陷入轮回而不自知。
我们所看到的备忘录，艾罗的信息都是经过人类翻译的，很多词汇本身是站在人类心智系统上的理解，对于[智慧
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497217&idx=1&sn=6173d0167acdd5c5fa7065c3b6edb632&chksm=9b9911baacee98ac26a4143708dbcdecd165e4a27d7a1b6d10e2e859c8909a6f11c6a99bcf00&scene=21#wechat_redirect)
（道），是言语道尽，无法用语言进行精准描述，因为语言本身也是限制，因此要打破这个壁垒，需要自己去实修实证，才能通透，否则用心智系统，用语言系统去理论假所谓的道，本身就是以幻破幻，一直都在绕圈圈。
（4）路遥:@古零GU0如果银河系是旧di帼管辖范围，那么银河议会，昴宿星联盟是旧di帼势力吗？古零GU0:宇宙
中有很多大大小小的星盟，各种有自己的利益目标和体验诉求，并不是非黑即白，也有不少是中立的，或者两边都有不同比例的体验，一切都是游戏。
2023年1月20日（1）周Tong:@古零GU0
自催时，联络到指导灵，称意识强度13，自己的第7灵体。深入探索，问他如何能够时刻觉察。1,他回答说，催眠无处不在，当你在顺境时更要觉察，跳出舒适区，反向观察。他说可以给我一个觉醒符贴在眉心部位，每当有催眠的东西，便会自动预警。我觉得这个属于外部的东西没有经过验证，所以没有要，对吗？
2,
问他关于记忆相关的事情，他说我来自大角星的12号星球(事后验证确实有这个星球)，关于之前的记忆可以插上电线下载到我的大脑里，我觉得没有验证所以拒绝了，对吗？
古零GU0:1、对，[内求自强
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491902&idx=1&sn=a2d557420d5669dc1f1239db2bfa9e50&chksm=9b990685acee8f93cb73f72aaad5c54810b4c5e14d9ac66bd6b8ba26a5d2de4d0103efa53df1&scene=21#wechat_redirect)
很关键，否则容易变成外求的漏洞了，这种情况，可以深入挖掘，去问对方，这个装置是如何运作的，具体如何检测到催眠波，弄清楚其运作原理很重要，因为你学到了才是自己的，而不是这个装置，这就是内求，如果对方避而不谈或者回答不了，那么这个信息源就可能有猫腻。

2、对，问对方为啥要插上电线，其运作原理是什么？可以让对方展示这些记忆给你看，或者教导你如何下载记忆，而不是通过某些装置去下载。
任何灵只要有引导你外求的倾向，那么就要注意了，可能有猫腻
（2）vmax:
“性观念绑架度vs性观念自由度”。心智模式会创造各种程序观念，以此束缚人类，让X本性难以自由发挥。性观念越保守的人，内在性欲就越强烈。越保守的地区，内在反抗也越强烈—
今天这个测试有点难理解和把握尺度，X羞耻、X紧张、X不适、滥J应该算绑架，一夫一妻制大概率应该也算限制，那有爱就可性算X自由度么？请教
古零GU0:尊重自由意志，不要被[程序意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491603&idx=1&sn=2a22bc716576fb18b30661c5d6ec83f4&chksm=9b9907a8acee8ebec5ea3a61780d54de6608acbc8f8157620f106863d4cae1bcfeaa8113531d&scene=21#wechat_redirect)
所支配家道.风水.调理情感，财运:@古零GU0老师如果想研究真正的星际历史可以看哪些资料，有没有这方面的信息古零GU0:
可以看看罗斯维尔备忘录，目前最好的探索是实证，如通过记忆恢复去做回溯
（3）郑氏卧推:@GU0据我理解，催眠可以更快让自己入睡保持意识，很好的技能古零GU0:
催眠本身也是出体的一种，而自催就是自己引导自己出体，无须经过身体离体的过程。郑氏卧推:
以前我回笼觉对自己催眠，想象动态无限图片循环，结果很快直接出。由于鼻子不通气。所以需要点运气（才有上述效果）古零GU0:找到适合自己的方法就可以了
（4）H2O:@古零GU0如果接收到的信息和最近看到的东西高度一致可不可以判断主观的成分高啊古零GU0:不一定
啊，甚至可以把这个问题去问问自己的灵核，建议通过互催，借助主催顺藤摸瓜，对信息进行深入挖掘
（5）靑雲:@古零GU0请教古零一下，宇宙有灵魂积分一说吗古零GU0:没听说过，有灵魂经验值靑雲:
哦，是自己累积吗，自己考量自己，有没有哪个外部的记录机制，比如阿卡西，宇宙服务器之类的呢古零GU0:就是自己的宇宙
经历所累积的经验，如研究过宇宙创造，生物创造，多维度探索，轮回探索等等，这些都是经验，宇宙中没有任何规则，只有自由意志，唯一
的规则就是自由意志。目前没有发现（外部的记录机制），因为灵魂
记忆都是自然形成的，并与所属的维度的形成一体，无法被消除，即使有也是程序意识，可以作为辅助，但不能陷进去，否则就容易被幻相支配。明明:
五行规则？阴阳规则？等等怎么说古零GU0:轮回系统内的程序意识在特定的[游戏区域
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491513&idx=1&sn=abb2ca2b591432b7d4c530cdcc26723a&chksm=9b9af802aced71144be4f84d4724043f6752990a70bd5debaa58dbee8bcdfb2266267052508e&scene=21#wechat_redirect)
，运营者创造了一系列的[游戏规则
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492097&idx=1&sn=17fb745f51055ae9239a9060ffe18298&chksm=9b9905baacee8cac5a115ca53e18657ae41eb3dfcd22897c9bc7da2fc0388508bb9967de8342&scene=21#wechat_redirect)
及运行的机制和系统，你越关注，越执着，那么这个程序意识影响你的程度就越大。明明:这个“轮回系统”指的是整个宇宙
的，还是银河系的或者..、古零GU0:这里指地球，也指被T组所催眠控制的100多个星球。明明:
规则只是“程序意识”，仍然需要我“相信”才起作用？古零GU0:
不是，属于集体意识的运作，信和行驶的人越多，就越稳固，你存在于这个集体意识，就会受其影响，并不是你不信就不存在，只是受其影响和黏连会减弱，如人要呼吸才能生存。
就如轮回系统一样，你信不信都存在，只是换了不同的方式来展现而已。
（6）靑雲:@古零GU0有集体意识授权一说吗古零GU0:看你对授权的定义，及授权的内容。明明:
那理智有何意义呢？我不能理智的让自己不“呼吸”这样的话，理智只能是最大程度上少被卷入集体意识古零GU0:看你如何定义理智了你去[
实践
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497229&idx=1&sn=0836994333fd4a5f79a22306f5615903&chksm=9b9911b6acee98a003ccab3afaf89e5a2a1d5b6a9e317949b16f65c13c19bc3356cb78bbf15a&scene=21#wechat_redirect)
一下不就知道了吗？
（7）Lüke@Eureka:麻烦问下轮回系统是万物轮回吗？不但是FO教的五道吧？而且具体方向是灵魂
的自由意志选择吗？不是被T组工作人员强迫的吧？古零GU0:点我头像，进视频号，把[矩阵脱离指南
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491515&idx=1&sn=efe4d17fe93c120688fee60f8cb9edd0&chksm=9b9af800aced71168959a97a301a4612c0b92543a0f204123cae2e79ef79fc20da19e09b4576&scene=21#wechat_redirect)
系列，看一篇就明白了明明:自己的思想在创造着自己的一切，几乎每一件事都不是偶然的，这个规则，或这个程序，是什么东西，T组，还是宇宙
的规则决定思想创造现实的那个规则，是什么为什么思想会这么创造，这是由谁来决定的？古零GU0:[同频相吸
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247488092&idx=1&sn=5bcc3b86c0477e8b57cd1ed86c14987f&chksm=9b9af5e7aced7cf1c502d5632aec5f51c6ddf2676853f33e06b8d29268afd144936550cd332c&scene=21#wechat_redirect)
明明:同频相吸这个东西本身，是自由意志创造出来的吗？古零GU0:建议你先去探索[同频相吸
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247488080&idx=1&sn=fbefebf9c0ee3c14a1d2f71297a4801a&chksm=9b9af5ebaced7cfd2880e6c9830541b1234db1ae4d466755c4a5fc3453d5ecbb520ea0187fdf&scene=21#wechat_redirect)
这个现象，如[运行机制
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489031&idx=1&sn=aa03bf1d9169ed80f6c1a65a3d77deb8&chksm=9b9af1bcaced78aac57f3b8121efad3dce3b6942027497049b5d60ee355b0a4e1af87ec7f25c&scene=21#wechat_redirect)
，特点等等，而不是不断的理论假设明明:能看到自己在主导自己的命运也能看到自己是怎么让自己病的，让自己健康的
也能看到自己怎么让自己穷的，让自己富的古零GU0:那就继续深入探索啊明明:我的问题是《同频相吸》是个什么东东古零GU0:
寻找背后的源头明明:是自由意志创造出来的“同频相吸”吗？古零GU0:你既然探索了，自己先去尝试回答这个问题
2023年1月21日（1）王春明::意识强度高的人，他的认知频率宽泛。意识强度低的人，认知频率窄小，想不通就要证据。郑氏卧推:@王春明:
经常出体的人意识强度多少王春明::@郑氏卧推：我们元师得道前，从八到九用了近三十年。现在他改革了修道方法，达到他的要求。一年到八，两年破九。
建议你学一下催眠术，我们大师兄可能还会办培训班，学费不到三千。从他那拿到结业证的很多人，都能达到拜师资格。@郑氏卧推郑氏卧推:催眠术？
古零GU0:不是“术”，也不是所谓的催眠，是一项每个人都能借此去探索潜意识的技能课程，跟拜师没有关系，都是自由选择。内求自强，[天助
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497164&idx=1&sn=7775f6d1672084cdbaeeb054db73c71c&chksm=9b991277acee9b6152bbda53355404390a9f357a86bdbf8e0521ad8810b21be947a42db0c5da&scene=21#wechat_redirect)
自助者郑氏卧推:@GU0据我理解，催眠可以更快让自己入睡保持意识，很好的技能古零GU0:[催眠
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247495457&idx=1&sn=089510e182d7516340c7f859b439d673&chksm=9b99089aacee818c15242c975ace98603a99df8110d8c3a496021fe8d7a3711b70927af2be05&scene=21#wechat_redirect)
本身也是出体的一种，而自催就是自己引导自己出体，无须经过身体离体的过程。郑氏卧推:
以前我回笼觉对自己催眠，想象动态无限图片循环，结果很快直接出。由于鼻子不通气。所以需要点运气古零GU0:找到适合自己的方法就可以了静:
原来古哥在这里回答了，我还在学习群里儍等你的答复呐。你这里的身体是指灵体吗？

[OCR]
18:12
古零潜催学员学习群（…(309)
小助理-安然：第一期学员证书已发
@古零@今天没超越昨天好意思活着么元师，古师，请教最近互催与自催，看到的画面，到过的地方，太多神奇，感受多多一个大大的问号？请问潜催，尤其是自催，与出神、出体到底有什么区别呢？望不赐教。
@古零@今天没超越昨天好意思活着么好像潜催，尤其是自催比出神、出体看到的更多更广似的。
Gro..叉64
古零智凝
[结束]

古零GU0:
相对催眠和灵视等，出体，这里说的是自主出体，并有清晰的离体过程，其感受会更精细，更“震撼”，但缺点也很明显，就是不容易保持稳定，其稳定性和效果并不会因为的个体的努力、方法和实践次数而成正比，因此并不是人人都适合，出体属于传统的修法，能达到自主稳定出体的这个门槛，就难倒绝大多数人，然后出体的关键是破幻，需要保持纯客观层层破幻直到
[见证本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496585&idx=1&sn=f7dfda7cbb1cac75d986c0d1e0a8bcf9&chksm=9b991432acee9d2459d127799cfe227a939fcaeba4d4ae4b00a5c071c4d6754351556a65e315&scene=21#wechat_redirect)
，达到这个状态都需要经过数十年的历练，元哥通过出体见证本源，足足花了30年才破9，可见觉醒效率极其的低。
而催眠的状态更多像灵视，当然也有身临其境的状态，但这并不能代表什么，关键是清醒度，如果个案都是迷迷糊糊的状态，像神游一样，基本没啥用，都是幻里转，所以关键是自己能保持清醒的状态下进入潜意识的状态，而且还可以自由切换物质界和非物质界，甚至能时时刻刻保持两个意识状态的合一（表潜合一），自己可以随时“出体”，随时可以探索本源，随时结合不同的维度去破幻，这是
[古零潜催
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496754&idx=1&sn=8fbd5abb13ce90fa88ba64551992c5f8&chksm=9b991389acee9a9f3c4746c91613465919f0b044f2e9b5825a9c78996cc8c88e74a2dfdf4115&scene=21#wechat_redirect)
的重点之一。（2）🧡:指导灵和高我是不一样的对不指导灵怎么连接？和灵核一样吗古零GU0:
不一样，但有重叠的可能，指导灵顾名思义就是起到指导的作用，在个体没有复合体灵概念之前，主动与个体进行互动交流的灵，都习惯称之为指导灵，其中可能是自己某个比较活跃的复合体灵，也可能是某个跟自己有渊源的灵（主分灵，
灵魂朋友或者星盟同事等等），但有些fu体灵，寄生灵也会声称自己是个体的[指导灵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497143&idx=1&sn=3c304edb6352e0dbfd10f034f8cc510e&chksm=9b99120cacee9b1aa932a32f4a592322a67817e89883f9eb887423be6c0597827ceffe29e1ba&scene=21#wechat_redirect)
，或者叫[护法神
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497156&idx=1&sn=78537fa27483713542c3eb2354be5091&chksm=9b99127facee9b6944b2a762187b6d4f7697972dffc3fa9fcba15d78f8434eb87aa2bc8bf798&scene=21#wechat_redirect)
等等，因此一般熟悉复合体灵之后，就不建议链接指导灵了，因为名字的定位不够精准，容易给外灵有可乘之机。当下成FO合一神圣本源:@古零GU0大佬
法身，和高我，果报身，元神是不是同一个啊他们的关系是什么呀古零GU0:
不是，但存在重叠的可能性，法身、果报身和元神出自某些流派和中教，不同人不同定义，高我通常指复合体灵团队中的高灵（[意识强度
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247494904&idx=1&sn=edf2ef23c4b4448ed5607de6a91ccc3a&chksm=9b990b43acee8255d419f1fc13d19c585e766cfb24f7a2e34774d2d899fe1cd7c60f31f69af2&scene=21#wechat_redirect)
13+以上）
（3）🌞:gu0哥@GU0[清明梦
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247495611&idx=1&sn=8ea9cde27e8313b090b155f34057635b&chksm=9b990800acee81164afa433670de64a65db0d28926816413a1bef6168c6ea10e751fb18785d5&scene=21#wechat_redirect)
做到一半，心脏突然跳的特别快，不得不醒来是怎么回事古零GU0:或许不够放松
（4）蜡笔$:@古零GU0最近感觉自己做事很懵正常吗比如放个东西以前都不经思考放在认为“正确”的地方现在都是很懵的随机放在别的地方
有的时候想找的时候都找不到古零GU0:结合目前的状况，寻找懵的源头
2023年1月22日拖着云雾之歌:请问如果肉体si后灵魂再次轮回会轮回到肉体si后时间点的地球未来时间线吗
还是也可以轮回到古代呢或者其他世界呢？就是我们现在这一世的时间和下一次轮回的时间有关系吗？古零GU0:各种可能性都存在
2023年1月23日高菱🌻:郭哥，请问，灵体建设后，反应到物质界，肉体有改变，需要多久@古零GU0 古零GU0:
在于个体对自身漏洞的化解速度一般灵体建设后，个体会有明显的改善，但如果个体没有马上行动起来，积极
去化解自身的漏洞，那么就会被潜意识的惯性后来居上，最终被打回原形。
2023年1月24日（1）拖着云雾之歌:请问铭感多疑怎么戒我现在搞得头脑已经习惯什么事情都去怀疑一下了把自己搞得很累古零GU0:
游戏心态，不当真
很多时候不需要“戒”，因为这样会产生意识对抗，建议把这部分的意识和焦点进行转移就可以了，如铭感可以转移到信息接收上，多疑可以转移到时刻觉察上，只是换了一个焦点而已，整个操作的过程属于自我引导，简称：自催，运作原理为：
[顺其自然
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497246&idx=1&sn=b6f89b24ce1c7ca846889dd3ff47b11c&chksm=9b9911a5acee98b37ce8691b9eafa0068fdf1178ad6a56cb968f5bb3144642456b3ffc04e70d&scene=21#wechat_redirect)
。拖着云雾之歌:请问自催需要在头脑里自己给自己对话吗？我最近头脑里总是有各种命令的对话有时候是感觉突然吓自己有时候是指挥自己调整呼吸
都不知道该不该听了@古零GU0 古零GU0:不是，就是自己引导自己，你说的更多像是某些灵在跟你互动。
（2）rubber:@古零GU0老师，我现在能够做到不当真，一切
都是体验，但在一些比较激进的场合，比如我处于一些负面的事jian中，比较“激动”，我的心情没有任何波动，但是我的身体，比如眼皮就会不受控的跳动，不能主动控制，这是为什么又该如何解决呢
古零GU0:还有当真的意识流存在。深度探索（[古零脱敏
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496754&idx=1&sn=8fbd5abb13ce90fa88ba64551992c5f8&chksm=9b991389acee9a9f3c4746c91613465919f0b044f2e9b5825a9c78996cc8c88e74a2dfdf4115&scene=21#wechat_redirect)
）
（3）乐乐:关于集体万有。如果我们链接不上某个人。比如。我能和你链接。和她链接不上。是不是因为它保护自己太强。还有她受的伤很重。乐乐:
比如说。我和你在说话的时候。不能和其他人说话。我们给自己安装了门铃。那个门铃属于机制吗？古零GU0:在于意识强度意识强度与权限成正比緣起:
权限的制定以什么为设定？古零GU0:有些信息对于意识强度不足（幻相认知力不足）的个体，会容易造成误解。
有些信息涉及到个体的人生课程，需要个体通过探索去获取，才能借此得以提升，如果提前把这些信息告诉给个体，会导致个体失去了一个宝贵的提升机会。
有些信息被信息持有者设置的[保护墙
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491892&idx=1&sn=ac66a9b64b4b6835b0d3ea883c7af4d7&chksm=9b99068facee8f990ac86ef5ffa5334e47ae06e746fce8c87c22498bb0c0809d63e5f63b3ae1&scene=21#wechat_redirect)
，需要一定的解密级别（意识强度）才能获取，借此防止信息被扭曲和滥用。...............
（4）💍缪斯:@古零GU0
古哥，经由这位同修的这个问题，缪斯想到怎么分辨fu体灵、自己的复合体团队或路过的灵，接着自己的回答是：如果想要都分得清需要都经历过，并且能分辨对方的频率和锚点，若频率不对可钝化处理不互动（但这需要经验）是这样吗？
古零GU0:对于熟手，可以有无数种方法进行验证，对于新手，最简单的方法就看对方引导你外求还是内求。💍缪斯:@古零GU0
若熟手可以顺藤摸瓜对吗古零GU0:

2023年1月25日（1）健:@古零GU0guo哥，我最近
做梦发现2个特点，1、梦里都是测试我的漏洞，一个梦测试还没完成，下一个梦继续测试

2、自从学会不当真的心态后，可能意识强度有所提升，T组人员对我的测试次数明显比前几年频繁了。无论在梦里还是在现实。古零GU0:觉察到了就是提升的开始
健:@古零GU0有些梦不知如何化解，比如梦里遇到巨人怪物，我手中有武器，对它没有伤害，只有2条路，不当真和逃跑和挑衅巨人。古零GU0:
就看你如何灵活处理
（2）大角星人:地球会在2050-2060升到五维，对吗？
古零GU0:
举个例子：你刚读大一的时候，有人预言你4年后可以大学毕业，那么如果你选择就此烫平，你觉得4年后这个预言能成真吗？未来有无数的[时间线
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493155&idx=1&sn=4827f06bf35547c03e75a9f06c40a2b0&chksm=9b990198acee888ebef5868d5da9adf961045ca84be0f93c1f17715c241a8aa3b16bad95cd43&scene=21#wechat_redirect)
，无数的结果，在于你的选择（8强）。
（3）暖夏少年:古哥，新年快乐，请教一下出体过程中（意识还未完全
脱离）可以睁开眼睛吗？昨晚出体时候，上半身开始抬起来，但是想了一下我是不是应该睁开眼睛，然后就断了。古零GU0:忘记身体才是关键，否则容易回体
（4）H2O:@古零GU01.全频率的感知是否=所有的时间线+所有的宇宙万物和频率

2.如果有感知不到的地方该如何继续拓展？还是感知不到的也是正常的现象3.自动化意识和顺其自然的区别是什么呢？古零GU0:
1、全频率的感知，这个词出自哪里？2、感知不到的原因有很多，需要逐一排查。
3、自动化意识，这个词出自哪里？关于顺其自然的具体解释和举例，在公众号：古零答疑，已经分享过了，可以搜一下。
（5）万物本源:@古零GU0郭哥，请问如果深呼吸并且观想炁这个字，是不是可以给下丹田补充能量古零GU0:没研究过，不清楚七宝莲台:
@古零GU0郭哥！最近我一直有一种，恍若隔世的感觉！就像是前些天的我和现如今的我之间有一层，说不清，道不明的，分界线！非常非常的微妙！
古零GU0:去探索一下有哪些不同呗
（6）雨衡

:这年头还用操心吃饭问题？前辈并不是不可超越，千里之行始于足下，制心一处无事不办健:郭哥说得对，把一线城市的房子卖了，然后到3
4线小县城生活，不香嘛。别把人生游戏难度设得那么高。意思是，穿好喝好，如果可以，就好好提升自己意识强度。先锋:有几个人在一线有房子
古零GU0:8强不单是修行，同时在游戏币的世界里，同样适用，能阻挡自己前进的不是谁，其实只有自己，所谓的“难”其实都是借口。
修行不需要专门去修，更不用专职去修，也不用六根清净或者衣食无忧的情况下去修，在日常生活工作学习娱乐中就可以修，修行越[落地
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497238&idx=1&sn=0db7fabc4a52dd711ed815b53cc2af47&chksm=9b9911adacee98bbf9167eb9357c5f055afbd4e1f6fbe9468b75df32c743aa246559ad36537d&scene=21#wechat_redirect)
提升越快，正所谓无处不修行，处处是提升。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。