#  关于松果体，出体，清醒梦，零能量空间，矩阵觉醒，前世回溯等
作者：群聊记录

# 2022年9月11日
## （1）
男生：@古零答疑听唤醒松果体刚听了一分钟感觉眉心有点痒，什么原因？
古零：@男生启动反应
恒变：@古零答疑老师，我在进入入定的状态之后怎样转变为出体啊？@古零答疑
我感觉我的意识状态从眉心转移到左手手心，然后一直往外出，但是始终到不了出体状态
古零：@恒变建议看看门罗的《星体投射》

## （2）
想理透梅花：群主刚修的时候就5.5级的意识强度了，起点就不一样
古零：@想理透梅花我正式修之前还是无神论者
忆中已无她：@古零答疑正常人一般起点是多少呀
古零：@忆中已无她不好说，因人而异

## （3）
苏道生：不消耗能量，也能梦中清醒，要怎么做，群主@古零答疑
古零：@苏道生养成醒后立即记梦的习惯，多复盘梦境，多总结，多提醒自己在梦里。可以梦中练习脉轮和零能量空间的建立。@苏道生
首先先去掉清醒梦会消耗能量的无意识暗示
苏道生：@古零答疑群主零能量空间，怎么建立？
古零：视频号：吸引力法则的实操分享心想事成的加速显化零能量空间...@苏道生看上面视pin

## （4）
想理透梅花：@古零答疑你觉醒也是注定吧，毕竟主动来到地球帮助我们的，虽然之前是无神论者，但意识强度依旧是那个层次
古零：@想理透梅花没有注定一说，在我进地球矩阵前也一直犹豫不决，担心到离世前还没能觉醒。
夜•歸零：@古零答疑你是已经si了自此之后才逃出去的？
古零：@夜•歸零就是离世后，灵魂离开身体，直接离开
夜•歸零：@古零答疑那我逃离之后还有机会回到现在？
古零：@夜•歸零可以，重新投胎，或者做其他人的复合体灵，在灵界指导
夜•歸零：为何只有离世后才可以逃离
古零：@夜•歸零游戏机制就是这样，放在矩阵内的信息被外界同步
夜•歸零：@古零答疑那就不能打破游戏机制？
古零：@夜•歸零
不能，你进入别人的地盘，需要同意对方的游戏规则才能进去，就如你如果不愿意封闭灵魂记忆，对方就不让你进去，就是这么简单。再者，像我们这种专门在矩阵搞觉醒的玩家，都是进了黑名单，不是偷偷摸摸伪装进去矩阵，都没门。
永恒：群主这一生要走了！可以前往高级文明吗？
古零：@永恒这是zui后一世，离开了就不来了

## （5）
夜•歸零：@古零答疑啊？那吞噬别人的灵魂成为复合型灵魂也不行？
古零：@夜•歸零吞噬别人的灵魂?没听说过，什么玩意儿？
夜•歸零：@古零答疑在别人出体是去吞噬他的灵魂，提升自己的灵魂强度
古零：@夜•歸零这是你亲身见证还是道听途说？

夜•歸零：@古零答疑道听途说
古零：@夜•歸零
建议多实践，少理论，否则在你还没有开始破幻前，身上已经有一堆幻相在束缚你的心智了。灵魂不生不灭，而且每个人都有12复合体灵保护，夺舍的话需要同时打败并开走所有的复合体灵才能做到，如果真有这么强的灵，根本就不用等你出体，在现实就能做到。
那些说被夺舍的，往往是因为外求的漏洞，让外灵有可乘之机，苍蝇不叮无缝的蛋。@夜•歸零
提升快的永yuan是7强者

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

## （6）
夜•歸零：@古零答疑偷摸着进去的不需要封锁记忆？
古零：@夜•歸零是伪装自己的真实shen份，但游戏规则还得遵守才能进入矩阵
自在做自己：是不是无神论不重要，重点是其他方面能够足够客观，思想正，群主对吧？
古零：@自在做自己是的，就7强

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

## （7）
忆中已无她：@古零答疑如果升维的话，你观察这个世界，是不是会发生很大的改变啊，求解答
古零：@忆中已无她看你对“改变”如何定义了
忆中已无她：@古零答疑我上面指的意思是，是不是会像您头像一样，会变得五颜六色或者说是像那种都是眼睛的图片，我记得您早些做过一个视pin
，就是那个都是眼睛的人
古零：@忆中已无她因人而异

## （8）
Woooo：@古零答疑大哥能否说说是几零后？
古零：@Woooo七零后

## （9）
Silvercat：请问我入梦的时候意识像被漩涡吸着通过一道无形的墙失败了就入不了梦了那堵墙是什么呢
古零：@Silvercat测试意识用的，破幻足够就能穿越

## （10）
想理透梅花：觉醒后能观前世吗
古零：@想理透梅花未觉醒也能啊，如前世回溯的练习
永恒🇨🇳：@古零答疑怎么做
古零：@永恒🇨🇳冥想，清醒梦，出体，催眠等都可以
男生：@古零答疑这个自己通过yi定的方法也能回忆自己前世吗？
古零：@男生上面已经回答了
男生：你的视pin中都有讲解吗？还是先唤醒松果体吗？
古零：@男生请回看我上面的答疑
男生：@古零答疑就是麻烦问下我想通过找那种心理yi生通过睡眠模式回忆前世吗？类似于那种国外催眠
古零：@男生找专门做前世回溯的催眠师就可以

## （11）
想理透梅花：@古零答疑我打坐是断断续续的感觉，是那种啥都没有，包括意识不到自己及自己意识的存在，像是虚无，这是不是入定
古零：@想理透梅花在临界点，入定=进入灵界
想理透梅花：@古零答疑那么我是需要更放松才能真正入定啊
古零：@想理透梅花关键是表意识(小我)的沉寂
想理透梅花：工中号里面有讲解小我的沉寂吗@古零答疑
古零：@想理透梅花有，去搜关键字

## （12）
男生：@古零答疑请问这个梦真的如图所说吗？

[OCR]
13:27
三
?
Q小时候梦到天上有很多飞船
取消
用户
视频
商品
直播
音乐
综合
LOL~~棉花螳
小时候没有手机，电视，没有接触过外星飞船这些东西，为什么会梦到天空中有好多飞船。有点像现在拍的科幻电影。难道是这些东西是刻在基因里吗？
3002案评论
x 属木耳草味
小时候经常梦到这样的场景，很多很4923
大的飞船，飞过，很压抑，看得超级清楚，和现在科幻片里的飞船差不多！关键是小时候农村连电话电视都没有，汽车都没见过，怎么会梦见这种场景
别急你会认识我
我也一样
回复
17分钟前懒羊羊
我只梦到过一次，还是因为爱奇艺
ar广告才梦到的 27分钟前回复
孤久则惯
， 2
1999年都事情怕是瞒不住了 2小时前回复
9
175
>35
108
乔乔刺绣
我梦见过天空突然变得好漂亮飞船缓缓67 飞过场景特别漂亮飞船样式特别清晰好
吉得答装
零城昨晚
多年前禁则的现训在有
[结束]

古零：@男生灵魂记忆的片段
苏道生：@古零答疑如果我把梦中世界的yi切事物都消除，让梦境宛如一个虚空能不能减少能量的消耗
古零：@苏道生与其问我，还不如自己去实践一下

## （13）
绝：@古零答疑怎么出体啊有风险吗
古零：@夜•歸零睡觉是出体，走神也是出体，你说有危险吗？
夜•歸零：睡觉是出体，我为何没有出体后的记忆？
古零：@夜•歸零因为是被动出体，不是主动出体，建议看看门罗的《星体投射》，或者元吾氏的出体文章
夜•歸零：@古零答疑你昨天说的那个指南我去百度上搜了感觉就是些心理学
古零：@夜•歸零
心理学本来就是用现代的思维去探索灵性，如超心理学等，再者，不要先入为主去定义，看完再说呗，其实，意识强度已经远远超越心理学的范畴了，特别是后面几个区。
夜•歸零：我在梦中的所经历过的事情后所产生的疲惫感，为何会带到我@古零答疑自己身上在梦里跑800米，现实中的身体也会产生相应的疲惫感
古零：@夜•歸零建议看看追梦蚂蚁的《控梦师》

## （14）
永恒🇨🇳：@古零答疑对了觉醒之后前世记忆是不是都打开了？
古零：@永恒🇨🇳不止前世记忆，还有灵魂记忆(来地球前的记忆)

## （15）
花美心田：@古零答疑群主问个问题我平时做梦的时候做完醒来一瞬间现实还能看见墙壁啊眼睛面前出现恐怖的人画面是什么情况呢这种？
古零：@花美心田灵体视角残余信息与肉体视觉重叠了

## （16）
🌈阿古毛游戏解说：@古零答疑我们这一世要如何突破轮回，逃离矩阵呢？
古零：@🌈阿古毛游戏解说都分享过了，去找找呗，如公众号:古零答疑

## （17）
桃之夭夭：我有个疑问，7岁小孩子脑子里有个屏幕，上面有动态，静态的画面，但是并没有想看到什么就有什么，是什么情况？@古零答疑
古零：@桃之夭夭灵视
桃之夭夭：@古零答疑这不是天眼吧？有什么奇特的地方呢？多训练的话，这个屏幕能成为想看什么就能看什么的吗？
古零：@桃之夭夭🇳🇿在我这里，灵视是天眼的总称

## （18）
夜•歸零：@古零答疑你既然是重新来的，那你上辈子是哪个世纪的人
古零：@夜•歸零这是我第yi次来地球投胎之前在其他轮回星球，或者分灵代替我去体验。
夜•歸零：@古零答疑那你为何之后人si后才可以逃离？
古零：@夜•歸零上面已经回答过了，为啥视而不见？

## （19）
男生：@古零答疑你已经回忆起你的前世了吗？

古零：@男生视pin已经说过了
男生：你抖音视pin中没有讲解过你上一世过的好不好，我从头看过你拍的视pin

古零：@男生就是其他的轮回星球，在于你如何定义什么是“过得好”
男生：就是比现在中guo首富儿子王jian林他儿子王si聪的生活

古零：@男生这个跟你觉醒有关系吗？

家境太好反而不容易觉醒
建议把我回复的每个字认真消化，而不是为了问而问

包括视pin的每个字
不回答与实修无关的问题
男生：你说你来自天使族

古零：@男生没说过

## （20）
漂亮大公鸡：我想问一下，王阳明是否已经脱离轮回，他的意识强度是多少呢@古零答疑
古零：@漂亮大公鸡没有

## （21）
夜•歸零：我的问题是，你不是说进入地球需要封锁记忆，那么你为何现在就已经觉醒了，隐藏自己进入这个星球就不需要封锁记忆吗？
古零：@夜•歸零去提升意识强度
夜•歸零@古零答疑老子可否已经逃离矩阵？
古零：@夜•歸零是，视pin的答疑区已经回答过了
夜•歸零：@古零答疑提升意识强度就可以直接知道之前所发生的事？
古零：@夜•歸零自己去实践不就知道了吗？

## （22）
想理透梅花：@古零答疑仙一种什么层次的生命体
古零：@想理透梅花每个人对仙的定义不同，没有量化值(意识强度值)都是很空洞的定义

## （23）
🌈阿古毛游戏解说：地球现在是不是正在升维

@古零答疑
古零：@🌈阿古毛游戏解说是，但时间是不断变化中，在于地球集体意识

## （24）
夜•歸零：@古零答疑你说的是在微信上搜古零答疑公众号？
古零：@夜•歸零与其有时间打字问问题，不如动动手指试一试来的直接和高效

建议多觉察为什么行动力低的原因

[OCR]
觉醒意愿强行动力强主动性强
七内求强强
客观性强游戏精神强意识开放性
活零答疑
[结束]

夜•歸零：@古零答疑我这种是怎回事？
古零：@夜•歸零建议去练习如何区分表意识和潜意识，公众号:古零答疑，去搜一下关键字:意识切换

## （25）
财喵地球记：@古零答疑请教一下群主如何隐藏自己避免被矩阵发现捕捉到？
古零：@财喵地球记提升意识强度网络搜:意识强度提升点实操指南公众号:古零答疑

## （26）
永恒🇨🇳：群主现在你遇见不顺的时候还会起情绪吗？
古零：@永恒不会
monika：@古零答疑那你还会有开心喜悦的情绪吗
古零：@monika
如果是体验，当然就有啊，只是执着为零(不当真)，如我看电影或者听音乐，有时候也会流泪，就如观电影法中的双焦点，一个意识焦点在体验这个情绪，而另一个意识焦点在旁观，体验完就结束，无任何执着。
永恒🇨🇳：修到没脾气
古零：@永恒🇨🇳
不是修到没脾气，也不是让自己变成木头人，是该玩就玩，该喝酒喝，yi切自由选择和体验，只是对任何结果无执着(执着为零)，就跟玩游戏一样，可认真而不当真。
大道至简，不等于容易做到，需要持之以恒，愚公移山的精神，去化解潜意识的惯性(对幻相当真，着相，起执念)，从一天一秒不当真，到时时刻刻不当真，(24/7/365)
其实我也不太了解她：如果不当真的话，那yi切不都是虚无了吗
古零：@其实我也不太了解她
回忆一下自己玩游戏或者团建的意识状态，认真玩，但对于结果不当真，如果当真了，往往或许是摔手机，破口大骂，或者与跟你一起玩的同伴翻脸，抱头大哭等等，你会这样吗？
永恒🇨🇳：@古零答疑还有一事想问如果不当真生命走向终结无执念就能逃脱矩阵吗？
古零：@永恒🇨🇳只要时时刻刻保持不当真的状态就可以

## （27）
凯歌：@古零答疑群主您好，意识强度和能量级有关吗

[OCR]
量等
级图 能
经基剧龈（正）触量层（岁)
tPa
吉学
[结束]

古零：@凯歌
有一些有关联的地方，但能量等级表是矩阵的产物，目的是真假信息混搭，让你的注意力集中在能量幻中，因为能量由意识创造，本身是幻，能量幻不破，就是一直以幻破幻，就变成没完没了了，zui终被能量幻相所控制。
建议道听途说非亲身实证的信息少说，或者前面加我听闻，我听说，我猜等字眼。提升快的人往往都是7强者。10理论不如实修1天

## （28）
恒变：群主你终于出现了，出体到底要什么必备条件啊？
古零：@恒变
7强，关键是多实践，出体只是破幻的方法之一，并不是必然过程，目前也不是zui容易适合大部分人的方法，找到适合自己的方法是关键，新手建议看看门罗的《星体投射》
苏道生：我以前在Q群听说，有人出体，看到妹子，互换QQ在现实中加上

古零：听听就好了，关键是自己去实证

## （29）
恺歌：@古零答疑有个问题我不知道怎么表达。就是我们是不是无意识的一直在给予幻象能量
古零：@凯歌是，关键在于你如何调整自己的意识状态，当真是万催之源，不当真破yi切幻
凯歌：@古零答疑调整意识状态是啥意思
古零：@凯歌就是如何让自己不执着，不当真

## （30）
monika：@古零答疑午休时好像出体了，可以自己控制意识往天上飞，但是飞到yi定高度好像有一面墙挡住一样，这就是电网吗？
古零：@monika不yi定，具体需要探索
橙橙橙橙：@古零答疑经常梦魇也就是gui压床这种是体质问题还是什么？怎么突破？
古零：@☀️小太阳去化解就没有了，具体看公众号视pin《G压床》
monika：@古零答疑当自己害怕，例如怕gui，然后自催，给自己将信念转换成我很勇敢，我接受我惧怕gui
的信念，这算是造了新的幻吗，还是这也算零能量空间的转换呢？
古零：@monika不是，主动去了解并化解
橙橙橙橙：@古零答疑那个视pin我看过了，前天就经历一次，内心默念这是假的，不过我还是强迫醒来的，这两天没有了，这以后就都可以化解了吗
古零：@☀️小太阳可以

## （31）
猫咪妮妮：@古零答疑老师好！想请问下修潜意识惯性说需要渐修，怎样算是表潜合一
了呢？我之前觉察到一些潜意识模式，然后在生活中实践改变，也获得了一些新的感受，自以为已经变了，结果让别人读了一下潜意识，基本没变……像是自己骗自己玩，他们说只是小我的把戏
古零：@猫咪妮妮
表潜合一，指表意识和潜意识能随时信息互通，并且能意见一致。举个栗子:你要戒烟，表意识是认可了，但潜意识不认可，潜意识想吸烟的惯性依然存在，zui终变成道理都懂，就是改变不了，所以需要你持之以恒，用愚公移山的精神去慢慢化解吸烟这些惯性。如不断的实践和练习等等。

## （32）
事与愿违：@古零答疑怎么能知道自己使命
古零：@事与愿违在灵魂层面，没有使命，就是玩，根据自己的兴趣和灵魂倾向去选择想体验的游戏，否则容易陷入使命幻了。
具体探索的不是使命，是灵魂渊源(主灵是谁，分灵有哪些)，灵魂属性(组成有哪些灵)，灵魂背景(资源，星盟，及为什么来地球)，复合体结构图谱等。

## （33）
事与愿违：@古零答疑分灵是分身吗？主灵是本体吗？
古零：@事与愿违主灵是创造你的灵，相等于父母，分灵是你创造的灵，相等于儿女
事与愿违：@古零答疑那我要怎么做，渊源要斩断吗
古零：@事与愿违为啥会理解成斩断渊源

探索的方式很多，如催眠探索，冥想探索等

## （34）
JaMorantt1⃣️2⃣️：@古零答疑用人类的语言去解释这些东西是不是有些乏力
古零：@JaMorant1⃣️2⃣️当然，每个人修行层次不一样，要人人都能理解，但同时又不能干扰他们的自由探索是很难的。

## （35）
事与愿违：@苏道生那你说说，知道主灵，分灵，需要怎么做
古零：@事与愿违建议等你做到了这一步再问
很多问题，只要你收集一下资料，或者稍微动动脑筋，又或者自己实践一下就能找到答案，天助自助者。
我不是奶爸，不可能一口一口的喂饭，建议自己先去找答案(很多问题我已经分享过了，找找群聊记录，视pin评论区，公众号搜索关键字，如果还是找不到或者不确定，欢迎再来问我

JaMorantt1⃣️2⃣️：@古零答疑我觉得还是尽量去解答吧，毕竟帮助别人也是在帮助自己
古零：@JaMorant1⃣️2⃣️天助自助者，找答案的过程，实践的过程，都是提升的过程

[OCR]
觉醒意愿强行动力强主动性强
七内求强强
客观性强游戏精神强意识开放性
活零答疑
[结束]

JaMorantt1⃣️2⃣️：可是如果没有像你这样的人去解释去解答，哪里来的答案呢
古零：@JaMorantt1⃣️2⃣️
问问题前，建议先把现成的资料和答案(我所建议搜索的资料)看完再来问，否则经常同一个问题重重复复的问，因为很多问题我都已经回答过了。

## （36）
爱老虎油混剪：@古零答疑si后一直处于灵魂状态可以修lian吗
古零：@爱老虎油混剪可以，矩阵脱离指南系列已经分享过了
苏道生：可以但很慢，肉体修lian一年抵得上灵魂修lian十年
古零：@苏道生建议道听途说和非亲身实证过的信息，句子开头加上我听说，我觉得，我猜的字眼。@苏道生否则容易误导新人修行是客观客观再客观
爱老虎油混剪：@古零答疑我觉得哈，灵魂修lian起来更快，因为这个时候不受物质界干扰呀，对吧
古零：@爱老虎油混剪不yi定，根据情况而定，会容易被捕获

## （37）
网友：群主认不认识，时间之外老胡
古零：@网友不认识

## （38）
十天银河居士：@古零答疑请教，我打坐有5年了，现在延长到1个小时到两个小时，zui近在闭黑关，可是没有进入到灵界过，进入灵界有什么异象吗？
古零：@十天银河居士灵界的镜xiang，然后破幻

## （39）
贰：@古零答疑请问我们遇到您有可能是矩阵剧本吗？还是吸引力法则影响的
古零：@贰1，频率共振，2，潜意识的指引

## （40）
听见心的声音：@古零答疑
请问：灵界说话有声音吗？以前中午刚醒的刹那，听见男性说话，但没听清楚，人就清醒了。那段时间有不止一次听见？还有一次梦中的人都不说话，用扫描的方式对方就知道说什么了？
古零：@听见心的声音可以有也可以没有
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。