#  关于梦境、合一本源、静观等
（2022年3月16日）
01
木示:有一个疑问。做的梦，是肉体灵出体的经历吗
木示:仅仅是肉体灵的出体吗
GU0:不是，所有复合体都有啊
木示:那就是梦境中的视角，可能是某一个复合体灵的视角？
木示:我发现梦境中的"我"，比组织界中的肉体灵，在很多方面要聪明智慧一些，那是因为那个"我"是除肉体灵的其他复合体灵的缘故吗

@GU0
GU0:各种可能性都有，因为“你”本身是一个集体灵啊（答疑时间：2022.3.16）

02
吴烨9:

[OCR]
脱商弹标轮回系统甜醒集体员
涮通
通 9 8
9
游戏不当真
深度合本落
电网系统
谢体摄爱莫雅（品制身）
轮圈大厅国人特（辅眠粘置）世配洗鹅
高压电话
消除记 轮国特组
重锐压歌家教洗临
回 oe
面
食DNA限制
曼酸协设
记亿锁（数据库）
古零答疑
[结束]

吴烨9:@GU0大哥为什么觉察和合一是在一起的啊？
GU0:因为图太小，放不下
吴烨9:这么一说我不就懂了嘛谢谢大哥
GU0:

[OCR]
觉醒
意识强度9以上+脱离轮回
阳性矩阵
12复合体
客观性
游戏精神
内求
不当真
蜂窝结构意识开放性行动力
深度合一本源意识强度检测点觉醒意愿阳性矩阵
物质界入口
（投胎）
非物质界入口（中阴身）
梦境催眠
程序意识引导
催眠波
电网系统
轮回协议
阴性矩阵
QQQ
99e
8-
8
当企器
onoo
复合体埋雷
轮回大厅
电网捕获
催眠装置植入
幻像系统（18层地狱）
电击催眠
虚假白光隧道
虚假审判
封锁记忆（孟婆汤）
古零答疑
[结束]

吴烨9:刚刚那样我以为自己又发现了盲点觉察就是合一呢（答疑时间：2022.3.16）

（2022年3月17日）
01
蓝天:@GU0
你好，郭哥，我观察自己有一周，在躺着练习合一本源的时候总是右脚会不受控制的抽动，类似于腿抽筋的感觉，我开始以为不放松，后面连续练习了一周，每次都有这样情况，从进行到10分钟左右出现腿抽动，，大概合一本源一次40多钟，期间大概出现4-7次
蓝天:这会不会是合一本源时灵体在自觉调整吗？
蓝天:本来沉浸在合一本源中。腿这样抽动，有点影响，掉出状态
GU0:肉体意识的一些联动，顺其自然，保持放松的状态
蓝天:@GU0好的，谢谢解惑

（答疑时间：2022.3.17）

02
吴烨9:我试了一下静时观静动时观动我发现我以前动的时候就喜欢那自己的脑子去分析然后今天发现就尝试沉浸专注的关注着内在一切并请灵核记录下
当真点。发现观到一些当真程度比如说内在感觉有点反应的地方整个思维就起来了然后就感觉到程序缠绕？管道不疏通?（类似的）无法再那样轻松保持客观
问了一下灵核说等这个不舒服自行化解。但是我感觉还是有点卡壳有点影响我接下来的保持客观这种是不是就是要记下来脱敏或者总结的点？但是我又想冥想啊
咋整呢？我昨天看说冥想好吃多多啥的@GU0?大哥我又整不会了
GU0:事后记也行啊
炜航Kevin:「小吴：我试了一下静时观静动时观动我发现我以前动的时候就喜欢那自己的脑子去分析然后今天发现就尝试沉浸专注的关注着内在一切
并请灵核记录下当真点。发现观到一些当真程度比如说内在感觉有点反应的地方整个思维就起来了然后就感觉到
程序缠绕？管道不疏通?（类似的）无法再那样轻松保持客观问了一下灵核说等这个不舒服自行化解。但是我感觉还是有点卡壳有点影响我接下来的保持客观
这种是不是就是要记下来脱敏或者总结的点？但是我又想冥想啊咋整呢？我昨天看说冥想好吃多多啥的@GU0?大哥我又整不会了」-------
--------
“等这个不舒服自行化解”，我感觉没毛病，静观就是这么个流程，坚持觉察和看到即可，你彻底观察这个程序，研究到位了，会自动瓦解。“但是我感觉还是有点卡壳
有点影响我接下来的保持客观”，是这样的，所以坚持觉察，也可以说是练习这么一种定力。因此为啥无时无刻觉察如此难。（答疑时间：2022.3.17）