#  关于苦，反应流的触发与扩散，灵串，火星，实践总结与试错，清醒梦等
作者：群聊记录

# 2022年10月26日
## （1）
剑波:
我们在多次人生中吃的这些苦、经历的这些磨练、品味的这些酸甜苦辣、获得的这些人生感悟应该都是存在灵串的记忆中吧？不能一点意义都没有吧？那以后谁还来玩轮hui游戏啊
@古零GU0
自然:
吃苦的经历，有没有意义要看吃苦后有没有总结到经验和化解限制，否则只会越来越抱怨和限制思维，丝毫没有意义！你看看社会中真正有问题的孩子都是原生家庭有问题、受苦的孩子居多，而在爱中长大的孩子一般相对健全；电视剧中很多凤凰男也是后来各种问题，吃的苦中苦方为人上人其实以为是一种催眠洗脑和方便割韭菜
剑波:
我这里说的苦是指作为一个渴望成长与觉醒的人来说的，自由的0魂来到受控的人间本身已经是非常苦了，是不是？另外修行也需要一个落地的环境，总要在某一方面经受磨练才行，古零哥也说过环境过于安逸对提升没有好处。这是我个人的理解@古零GU0
这几位作家告诉世人不要被“为吃苦而吃苦”的愚民术洗脑，说得没有错。但在二元世jie，人总要经历一些磨练才能更好的成长应该没有疑问吧，没有历练，这些作家写什么呢？就像每天坚持实修不也是磨练么？对修行来说，隐居山林tao避矛盾不yi定是好事啊。
人们平常所说的吃苦，主要是指物质和肉身上的苦，但对成长之人来说，这种苦没那么苦，更苦的是提升太慢的精神之苦

要是吃点皮肉之苦就能觉醒，那修行还是太容易了呢，可惜修行者要经历的考验远比这个难很多
剑波:
不过话说回来，站在本源的角度，其实也根本不存在什么吃苦，什么修行，yi切都是选择，yi切都是游戏吧？所以对同一个事情的看法如何，关键看你站在什么样的视角，是世间常人的视角，还是修行之人的视角，还是本源的视角@古零GU0
古零GU0:嗯嗯，苦也是一种体验，看自身的诉求呗
剑波:很多0魂投tai时，不是特意选择一些比较艰辛的人生么想体验体验吧，结果陷进去了
古零GU0:
不同状态，不同角度，对苦的看法也不同，觉得修行苦，或许是新手一开始需要自主离开舒适区，导致引发一种不适应感，但往后就没有苦的感觉了，反而是一种喜悦，沉浸，清醒，言语道尽的感觉。如果修行者一直觉得“苦”，建议多去觉察一下，这个“苦”的根源来自哪里？是否有执着的点存在。

## （2）
健:@古零GU0
看过很多guo哥相关文章，有些词汇依然觉得晦涩难懂。比如意识开放性强，放入日常生活，就是什么都接受，但不评判？另外，合一本源的通俗意思是？我与万物一天，山川河流，朋友，亲人，陌生人，都是万物一体？
古零GU0:1、有原话吗？一字之差谬之千里啊2、可以这样理解。
健:@古零GU0
原话很多都是说到一个属于词汇，建议涉及术语专有名词，就要用更接地气、通俗的语言，zui老百姓的话术来解释。比如意识开放性。就用日常生活举例。让读者明白
古零GU0:建议多用网络工具，如：百度1、对某些词汇不太理解，可以通过搜索引擎，如百度，谷歌之类。2、可以在群里问群友，大家一同讨论

3、集合1+2，再加入自己的理解，然后向我求证。
## （3）
Sofia闪亮:@古零GU0哥，灵球的位置是不是对应下丹田？还是再往上些？
古零GU0:上一点点，差不多的位置

## （4）
健:@古零GU0
几十年后，有钱的人会到火星生活火星移(动)M，T组的催眠机器应该没有对着火星。当初设计应该不会针对火星地表。起码火星离地球蒙古大草原、很多矩阵远一些。
古零GU0:都是假设性的幻想

## （5）
。。。:昨天梦里写了《我在梦里》结果也没觉醒你们是不是组团忽悠人的
古零GU0:改变潜意识惯性是需要持之以恒的，不同的方法，不同的人，不同的状态，都是需要不断磨合，不断改进，没有任何人有这个义务去保证你能醒来

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
[结束]

没有一步到位的终极大招，都需要自己通过多实践、多总结，去寻找适合自己的方法和切入点，如果没有游戏精神，不敢于试错，就不要浪费时间了，先玩个几十年再说呗

小乙:
zui近反省了下过去的自己，太急于求成，正如你说的一步到位的终ji大招，越急于求成，越想控制反倒越不自然，反而容易求而不得，开始反思，开始越发地觉得耐心/心态稳定性很重要，我缺乏这个品质，需要培养、持之以恒
古零GU0:

## （6）
金剛般若:@古零GU0睡觉时候，意识一直是清醒的，甚至思考问题。这样的状态很多年了，这属于清醒梦吗？请您指教。

古零GU0:在我的角度，知道自己在做梦才叫清醒梦。这种属于普通梦，但意识状态算不错了。
健:@古零GU0曾经印度流传的吠陀经赞美诗，有必要买来阅读吗？
古零GU0:在于自己的目的了，自由选择呗

## （7）
鹿維:

又看了一遍，和第yi次看感觉又不一样了
陆文:里面讲了，集体意识是阳性矩阵的方向，0魂的自由
桐瑶:这不是一个Neo的占(水)斗，这是千千万万个Neo的占(水)斗
Sophie:这个是电影吗？叫什么呀好想看全集
古零GU0:《黑客di帼》4

## （8）
暖夏少年:古零哥，清醒梦的状态是不是不能闭眼啊，容易醒，昨晚梦中知梦，变清醒梦后溜达了一下，然后想闭眼切换场景就醒了@古零GU0
古零GU0:1、觉察一下潜意识对闭眼的理解是否存在错位，这个可以用古零脱敏去反复练习

2、个体对调频的经验不足，意识不够稳定导致信号传送的错位，这个多去实践就可以了，跟闭眼没有关系。
## （9）
周:@古零GU0我感觉我在梦里出现了比较强烈的主观情绪，很明显的把日常生活中的我带进去了，反反复复犹豫和怀疑，而梦里的我是比较直觉和迟钝的
古零GU0:梦境（灵界）会放大情绪波动，梦里迟钝也是一种被放大的状态。
周:我zui近能很明显的确定梦里有两个我，站在后面旁观的那个我很容易受惊的样子@古零GU0
而且还会担心吓到梦里的那个我，这应该属于心里有情绪没有解开吧？除了内观冥想外还有更好的方法吗？
古零GU0:1、担心来自当真，可以多去觉察引发情绪的源头。2、去落地，如在日常生活工作学习娱乐中的觉察。
周:@古零GU0是的
我应该是昨天才真正下定决心要一个人生活，我不应该有想要家庭有想要自由，别人也许可以可是我的能力不够，我不能什么都想要，我只能选择一条路。这好像是我今年为什么一直体力很差的原因，我接受不了，我做不了选择
我既不想要感情也不想要金钱，怎么可能还想跟普通人混在一起，总想把自己隐藏起来
古零GU0:
下定决心的其实只有一个，就是今生觉醒，至于用什么方式去达成就是顺其自然，无须执着，多去实践，找到zui适合自己的方法就可以了，无须必须固定某个方法（仪式化）。
周:我总觉得别人会怀疑我，而我也不太相信自己能真正做到，同时也担心真正做到了会遭遇更大的挑战或困难，所以日复一日蹉跎，内耗
古零GU0:
这是负性的零能量空间吧，别人越怀疑自己，自己就越没有信心，越没有信心，那么遇到的困难也越大，因此别人就越怀疑自己.....建议把这些潜意识的观念推倒重建。

## （10）
空·erebus:@古零GU0
我的高我几个灵体特别有创造力，有爱，有直觉力，预知力。可是我下面几个灵体一点都没有这个意思，懒惰，我只有想高维的能量就很强，想落地的时候，就没状态了。
问题出在哪
古零GU0:分开问他们，然后在不同的复合体灵的角度去看其他灵的状态
空·erebus:
他们告诉我，是我自己的问题，我觉得自己是个孩子，我虽然想脱离轮hui，但是我每天只想不做，所以头顶开发过度，只有我找到我在地球上的目标，才能做，他们的目标不是我的目标
我确实没有地球目标，我感觉我一直得过且过，三分钟热度，除了对灵性的探寻从未停止。但是找到灵性后，告诉我，我的生活要我创造，我要找到我自己想要的，而不是被任何一个灵体控制我的思想。是我要成为一个全新的自己。他们都是我的助力
@古零GU0我应该让他们听我的，还是我设立的目标，去跟他们沟通如何一起达成？
古零GU0:
这个在公众号古零答疑分享过了，大致是明确自己的目标是今生脱离轮hui，并要求所有复合体们都以这个为zui高目标。如果哪个复合体灵有异议，就去沟通寻求共识，如果还不行就果断换掉。
空·erebus:刚刚我的说了我今生要以脱离轮hui为目标后，突然出来了一个复合体灵，说他要帮我实现每日目标，然后推动我去做事情
古零GU0:不管是什么方案，zui高目标是你（rou体灵）今生觉醒（意识强度9以上+脱离轮hui）就可以了，所有的方案都为这个目标而服务。
空·erebus:
我现在预知力越来越强，是因为有一个复合体灵在，别人没说话，都知道要说什么，方案没看就知道有问题，思维很敏捷，甚至知道什么事情能成功什么不能。然后每个复合体灵状态不一样，我的目标是脱离轮hui，但我不知道怎么做
我缺乏行动力，一旦复合体灵不说话，我的状态就是得过且过，我的问题就是目标感不够，不够想要
古零GU0:
就跟公司创业，开黑打荣耀，团队搞研发，球队争冠军一样，让整个复合体灵团结一致，并以你今生觉醒为zui高目标，然后协调他们，看看他们的诉求和自身存在的漏洞，然后逐一解决，发挥团队zui大的效能。

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
[结束]

## （11）
空·erebus:@古零GU0今天通过实践发现一个看对方身上光的问题思想纯净的时候光的颜色很正向
当那个人想起他人的时候，其他人的脸就会出现在对方脸上自己的内心不纯净的时候自己的脸也会变黑是这样吗，每一个念头光都在变
古零GU0:是
空·erebus:@古零GU0认为宇zhou的光和爱洒满全身是不是也是能量幻，意识幻？
古零GU0:属于引导吧，看你怎么用了

## （12）
NPC:[图片：自爱法（合一本源）]1.这种由内心的感觉所谓爱或者慈悲怜悯或者平静喜悦……之类的感觉
去合一万物，和主动用头脑去合一万物分别能达到什么效果？哪种合一方式进度更快一些？2.这种由内心爱或者其他感觉逐渐蔓延到万物的合一方式
可不可以反着来比如通过愤怒憎恨誓要sha死每一个人的感觉去合一万物这样沉浸度是不是高一些？也能达到合一的效果？@古零GU0
古零GU0:1，纯客观。2，不会。

## （13）
林琳

:还有个问题，就是饮食对修行的影响？例如什么高频食物和低频食物对灵性的影响。还有吃肉吃素什么的@古零GU0
古零GU0:均衡健康的饮食即可。其他的，你觉得影响才会影响。

## （14）
空·erebus:@古零GU0我zui近身上的复合体灵quan部出来说话了。有负面的话，还有说过去的在哪里的，也有说在外星，也有说在宇zhou的
然后我先下不知道怎么分别那些是我需要的，是否只选择正面能量体与她们沟通？

有一个非常空的，它存在的时候我什么想法都没有，身体都空下来，好像yi切都不重要，破yi切幻

有个特别想玩这个游戏，预知力强，思维特别快速，行动力也很快，马上想马上做，力量特别大

有一个小女孩说来自第九维度，来帮助地球人类发展

有一个充满爱的能量，说要帮助所有人提高思想，成为爱，地球才能改变

还连接几次到外星人，来自2078星球，说是需要帮助可以找他们其他的灵体都还带有负面信息，我就不说了！
问题：通过这些信息我不知道该信谁的，因为你说过这是黑白两方的游戏，我感觉听谁的都不对，我也不知道，现在有点混乱了。我该怎么突破？
古零GU0:相关验证的方法，公众号古零答疑分享过了，去搜一下呗。

## （15）
鹿維:@古零GU0
老师？我明明感觉是主动出体，为什么又感觉不是我？会是我的复合体灵吗？还是不能算主动出体？因为我刚进入梦境就发现自己在做梦了。但是能量耗尽还没退出快退出梦境的时候才发现梦境有点童蒙了不够客观。那也是我吗？
古零GU0:1，问自己啊2，去探索呗3，被动出体(睡觉)转清醒梦4，是
2022年10月27日

## （1）
空·erebus:@古零GU0
我发现我只要接触人，对方身上的灵体意识体我一个念就会来我这里，这样我身体每个感官不断在变化。影响我自己的信息场。是不是要时刻保持空性，不管看到任何人才不会随意链接？或者有其他方式吗？既能感受但不会来我这
古零GU0:可以啊，方御系统设置一下呗，同时觉察一下有没有相关的意识漏洞，如执善
空·erebus:我现在过度想要帮助别人提升，我就发现我这个思想越强，对方灵体全都来找我了。我应该先帮自己
虽然说执善，但是我自己给自己的目标就是脱离轮hui+觉醒13+，并帮助这里的人觉醒。这个帮助是不是执善。主要每次越想帮助，我发现进步也越快。
古零GU0:自己先觉醒才是关键，觉醒了自然就明白如何才能帮助更多的人

## （2）
空·erebus:@古零GU0催眠师证书在那里学习考？
古零GU0:
只要是催眠班就有证书，一般分结业证和催眠师证，结业证相等于证明你读完了该流派指定的课程，但不代表你能成为合格的催眠师。催眠师证是证明你经过yi定数量的实操案例考核，可以作为催眠师，催眠其他人。两者的背书也是wan全不同的。
尚记猪手:催眠回溯是不是高级催眠师才能做
古零GU0:不是，其实没有“高级”一说，yi切在于主催的经验和意识强度再“高级”，缺乏实操也是枉然
好的催眠师是在主催和被催两方面都具备丰富的经验，缺一不可
空·erebus:是否应该先考心理咨询师证书再考催眠师证书？
古零GU0:
我自己就是帼家2级心理咨询师，在我的角度看，两者虽然有互相促进的地方，但学催眠不yi定要学心理咨询，当然，有条件同时有兴趣的可以两个都学，或者先学哪个都没问题。
空·erebus:
我现在每天都在自催，并且和身边人互催，但是没有专业学过。我想这样摸索有些漏洞，确实有获得一些实践经验。您有什么建议吗？是否应该报班或者能跟您学习吗
古零GU0:自催再好，也比不上互催来的深入，而且因为缺乏主催，往往容易错失很多细节和客观性，建议先熟悉互催，在这个基础上再去自催。
空·erebus:我已经在考
心理咨询师证书，12月考试。但是书里的内容实在是太生硬了。我感觉学习书本不懂灵性的会误导很多人。我现在每天的梦都在变，昨晚我快要睡着，基本剩下潜意识惯性，我看我我对我妈的0魂说：你被幻象所欺骗，她说：我很快乐，我觉得她们很好啊！
后来我对他说以今生觉醒为目的，脱离轮hui，我妈说：我还不想脱离轮hui。我每天会跟我妈进行沟通，进行测试。
这个是不是说明灵体之间每天都是可以互相沟通
古零GU0:HansZ:怎么证明自己没有造幻?
空·erebus:我还在实践，所以每天都在把我经历的在群里分享，多帮我指证我的问题！谢谢🙏
这个是不是我造幻我的确需要思考下。因为对方身上的灵体都能来我这里说话并且表情声音和对方平时状态一摸一样。所以我都是跟已经有些开发灵性，身体有反应的人互相催眠，每天演戏，看看到底怎么回事
古零GU0:保持客观去验证就可以啦
验证的方式有单盲，双盲，多盲，你的信息接收能力非常灵敏，其实是一个强点，但也要注意不要因此变成一个弱点，如因此容易被干扰，被dao取信息。

## （3）
LAYMRG:能成为催眠师是不是说明自己已经醒了
古零GU0:不是，只是催眠行业的经验认可，跟觉醒是两个层面哦。催醒师才是自己觉醒了才能帮助其他人觉醒
李道道:那么催醒师能帮助别人觉醒？还是需要自己努力内求吧
古零GU0:这是当然的，内求自强，天助自助者，所有的帮助只是辅助，关键看自己啊
就如驾校的教练再厉害，也不能代替你去考试，zui终还得你自己上手去学驾驶啊

## （4）
刘雨:@古零GU0zui近总能见毕业了，给我颁发孙子兵法，还有几次梦见是研究生毕业，哭的特别伤心，收拾行李，心是真的疼，疼醒了，怎么解释？
古零GU0:具体需要集合自己的现状进行分析，大致是某些卡点其实已经差不多解决了，但还有一些意识上的执着和墨迹，导致进展比较缓慢。
往往是临门一脚上的犹豫和不够坚决

## （5）
嘎嘎:@古零GU0曼德拉效应更深层的影响是什么？为什么会触发这个，集体意识的改变造成的么？表面看有些只是更改了一些歌词文字，更深层的影响是什么
古零GU0:建议去公众号古零答疑，搜索我关于时间线的相关分享

## （6）
周:@古零GU0我有个问题，我发现我的大脑好像特别活跃，表意识没有安静下来的时候也能够进入潜意识，这说明什么呢？说明我的潜意识还不是深层潜意识吗？
我以前在听音频做冥想的时候明明已经很深入了可是还是有自己的意识，我一边顺从指令还一边篡改指令而且还能注意外部环境利用外部环境巩固自己的意识。我现在的问题是好像我的身体在阻碍意识，它们频率没有达成一致，这个时候身体跟大脑是站在一队的。
古零GU0:既然都进入潜意识了，为啥不让潜意识（复合体灵）来回答这个问题？

## （7）
网友：@古零GU0lun回中决定男女性别的因素是啥？还是愿意当所以当了女生或者男生？
古零GU0:取决于灵魂体验的选择
零静:催眠矩阵同领地爬虫人扬升高维这些信息为什么会在今年各大媒体平台大规模信息流baozha@古零GU0
古零GU0:集体意识的发展
没错他是螽斯:就是，我开始觉得我过去的体验很平整很光滑，或者那是一种我知道我是谁
我要什么的状态。而这几年，（也是我接触玄学、灵修的这几年）。我开始变得不知道我是谁，我的行为也有些碎片化，有时候做完一件事感觉不像我做的。像被动的。我有情绪的时候也不像我本身有了情绪，就像失控了。
但简而言之，就是我想知道为什么我会和以前变了这么多、变得碎片化？是什么漏洞导致我认不出哪个是我的真正想法和推断？又如何解决？
古零GU0:或许是复合体灵出了问题，去探索一下呗保持客观去探索，不要先入为主，主观下定论。
没错他是螽斯:但是这个情况也让我看一些东西变得信息模糊、无法准确接受信息。比如以前我想猜就能猜中别人想的一个数字，但zui近要猜好几次
就是接受信息也很云里雾里这个怎么解决？仍然是保持绝对客观吗
古零GU0:通过互催试试
没错他是螽斯:我尽量找找看吧有其他办法吗因为我是个学生这个东西暂时比较难接触
古零GU0:如果没有影响到学习和生活，就继续多保持觉察。如果已经开始造成yi定的影响，就让你的父母带你去找心理咨询师呗。
西海岸:那个抖音橱窗上的道具对一窍不通新人有用吗@古零GU0
古零GU0:建议先去养成记梦的习惯呗，根据自己的进度和成效再去考虑。
大橘子:古灵不是高纬度意识投射给他的吗
古零GU0:
不是啊，都是经过自己实修实证的，你说的那些是负责传达不同维度信息的通灵者吧，若这些信息没有经过自身的实修实证，那么只是一个传送信息的代理人、管道，甚至是被fu体者，跟自己zui终觉醒（意识强度9以上+脱离轮hui）是没有关系的。
阿秋:@古零GU0老师，通灵者如果想觉醒，是不是更容易一些，我女儿就是通灵者，因为我不能清晰地听到内在的声音，我还挺羡慕她的。
古零GU0:
优缺点并存吧，优点是链接信息方面有优势，缺点是容易外求。通灵者因为管道的原因，意识强度会被拉高，但这个并非自己的真实水平，当离世或者管道消失后，就会被打回原形，所以不管是谁，实修实证都非常重要。
&Stars.:@古零GU0请问元吾氏提到的意识强度检测袋的检测范围是多大？您能发明出来嘛或者说以地球的科技能研发出来嘛？
古零GU0:某些物质界的元素在地球上，目前还没找到

## （8）
叶小梅:
请问清醒梦中是否能准确验牌是不是梦体够不够稳定的标志？几次验牌验字都错误，我担心这样即便在梦中获取到一些信息也是不准确受干扰的，这个只能多实践才能稳定吗？@古零GU0
我想达到验牌准确是不是能帮助提升的正确途径呀？不会是在做无用功吧

古零GU0:
1，并不是，验牌需要进入无限接近物质界的次元，如通过清醒梦转出体，然后通过调频，从个体幻象界到集体幻象界，再到次物质界，再到无限接近本尊时间线的次物质界(无限接近本物质界)。
2，验牌主要是让你che底相信自己所见非自己大脑的幻相，对于说服唯物主义者比较有用非提升的必经之路。梦修提升的方法有很多，如一层层界的破幻，直到本源界，也可以探索自己的复合体灵(潜意识)等等，找到适合自己的方法呗。
叶小梅:
原来是我想的太简单了，我以为清醒梦出体后就可以验牌了，原来还有这么多界要跨…那是不是有可能偶尔有一次出体就在次物质界呢？对于破幻也还不太明白具体该怎么操作

都说破幻破幻，在梦里整个就一幻，不动对着梦喊破破破吗

感觉还是探索复合体灵在目前比较有操作性…调频是在梦里专注意识焦点告诉自己要去哪一界这样吗？
古零GU0:调频属于一种无法用文字准确描述感觉，建议多去实践呗

## （9）
鹿維:冥想大金蛋15分钟，现实过去13分钟冥想23分钟，现实过去25分钟你们试过这样吗就是用计时器结果的时间不同
Sofia闪亮:15和23怎么来的
鹿維:计时器
Sofia闪亮:按照整点报时，我明明午睡1小时。眼睛看见的时间，却是40多分钟。而且都是手机时间。现实时间是哪里显示的
鹿維:比如第yi个，我开始冥想的时候是18点13分，然后打开计时器，被打断的时候显示18点26分，计时器显示15分钟多几秒
就是同个手机的时间和同个手机的计时器
Sofia闪亮:@古零GU0哥，难道这又跟时间线有关吗？
古零GU0:就跟双缝实验一样，单个个体的觉察（感觉）还是属于主观范畴，建议加入多个个体的观察（多个见证者，增加视频录像等器材的收集），来增加客观度。

## （10）
鹿維:zui近我还发现，我觉醒意愿强的时候，从早到晚看不到群里小伙伴热聊，不知道是不是时间线的原因

@古零GU0老师
古零GU0:是的
钟廷标:@古零GU0古哥70后，说说你记忆中是斯人或是人；歌词五十六个民族还是星座；本来觉得同意识强度提升没啥关系不好问，既然觉得不好问，那问问又何妨
古零GU0:就如普通梦一样，自己遇到一段陌生的剧情，自己不但没有怀疑，还一秒就入戏了，是因为被瞬间植入了一段符合这个剧情发展的虚拟记忆。
甚至在自己醒来后的那几秒，这段虚拟记忆还存在，然后才慢慢消失。
一丹🌟龍汐Avatar:这个是指在生活中的嘛？
古零GU0:是
这段被植入的记忆，可能是平行我的记忆，其他时间线的记忆，也可能是幻相附带的虚拟记忆，也可能是其他主体的非我记忆，保持觉察，会发现这些记忆其实也是意识流，当你破了这个记忆幻，这些意识流也是可控的元素。
自在君:怪不得之前总觉的梦里有一种记忆合理化，有一点轻微奇怪质疑想法出现，就会随之感觉到自己记忆里是xx
太阳阳:GUO哥平行宇zhou的视pin里都说无数时间线都在不停的交错合并和分离，所以这么看来这些现象也正常吧？
古零GU0:是的，zui近的时间线比较活跃
luna:@古零GU0古哥，你会有想谈恋爱的想法吗？你以前谈过吗？高维的灵会有伴侣这种概念吗？虽然没有性别之分
古零GU0:自由世界里通常都是玩儿，天天想的就是如何更好玩儿，恋爱其实也是一种玩儿

人在东风:@古零GU0那，古老师，要是有人用情感绑架你，怎么办？如何妥善处理？
古零GU0:可认真而不当真
拖着云雾之歌:那不敢去谈恋爱也是一种幻啰@古零GU0
古零GU0:本来都是幻，在于你的体验诉求和执着度（当真度）
菲🔆:
老师，我想咨询一个问题。我年纪小的时候，不太懂这些灵性的东西。有一次看一篇文章说观想可以获得能量啥的，我就观想诅zhou星系的好多能量全从自己头顶灌溉下来。结果后面我就入幻觉了。三天三夜都没清醒过来。在幻境中经历了好多好多事。可以说是si去活来。清醒过来之后我常常分不清我经历过的那个世jie是现实还是我们这个世jie是现实@古零GU0
想请问一下，那是平行空间吗那时候听都没听过平行空间这些东西
古零GU0:不一定是平行空间，也可能是某个灵或者是某个集体意识，这有点太随机了，一般不建议这样做。
没错他是螽斯:古老师，我有时候听到不建议这样做这句话的时候，我就越有一种感觉被迫想这样做。这是复合灵紊乱吗？还是被植入了？
古零GU0:不yi定，各种情况都有，不好说
网友:要是和其他维度的灵体谈呢？
古零GU0:灵界水很深，而且对方一般能看到你60%的意识流
Liz:@古零GU0古老师，爱情跟爱有什么区别？
古零GU0:看你如何定义了，以及所使用的前后语境
鹿維:现在通过头像可以看到意识流吗@古零GU0
古零GU0:可以
喆璇·溪生:@古零GU0想知道自己卡在哪里了，您能说说吗？
古零GU0:自己先去探索呗，内求自强，天助自助者
Sofia闪亮:有02年网友学的“斯人”说明00后的记忆也不统一
炜航Kevin:看来不能用年龄段粗暴划分。多重时间线，平行我的交汇。
太阳阳:GUO哥平行宇zhou的视pin里都说无数时间线都在不停的交错合并和分离，所以这么看来这些现象也正常吧？
古零GU0:是的，zui近的时间线比较活跃大家抓紧觉醒呗
空·erebus:@古零GU0
今天我的收获是找到了爱，然后我发现我去付出的时候，我就感受到了无比大的能量，行动力满分，整天相着帮别人，从行动做起，去创造去建立能够帮助更多人！
然后我回去后又开始对着镜子看自己，开始都是紫色白色金色的能量光环，后来我忽然心里有个声音在说：我是宇zhou，我是宇zhou，我和宇zhou同源，我和宇zhou同源，然后一直持续和重复了很久。我的眼睛一动不动看着前面的镜子，眼睛都流泪也没闭，但是我以为说这些话的应该是好的能量，但是我看到脸上有不断的出现浅灰色的雾一样从身体到前面，罩着这个空间，但是我身体变轻盈了，那些光从体内到前面变成了一团温热的能量！
后来我就觉得不对，我就问在说这句话的是谁，他说他要宇zhou给他能量，去创造和支持！
我就在想，这个思想有没有问题，以我们每个人就是宇zhou来说，为什么还要跟高维请求帮助，请宇zhou给我力量。这是不是我的一个执念，我没有真的认为本为同源，还是认为我是人，我需要宇zhou高维力量的帮助。其实答案应该在我的内核！
我突然意识到内核应该就是真正的宇zhou吧？而刚刚我让自己看我的内核，我发现一个光体白色很亮的打坐的姿势下降我的头顶，我就问他，是我的内核吗？他没说话，就给我看了宇zhou，星系等，我问他他想干嘛，他说他想脱离轮hui，我发现脱离轮hui也是我的执念，所以才会像宇zhou不断发出信号想要离开。后来我转念，这还是很执着，高维告诉我要去去利益众生帮助所有人觉醒，我还是为了脱离轮hui，还是想得到我自己想要得到的，如果我们与宇zhou本为一体，那我们又需要去哪里找宇zhou呢。不断地向内去找，答案应该就会真正地展现吧？
我可以去地狱，可以去天堂，可以轮hui，可以做猪，做狗，可以做花草，可以去外太空，可以去宇zhou。什么都可以的时候，我才是真的有勇气，才能叫做游戏人生。而我有这个勇气的时候，这个游戏怎么玩都无所谓。这个时候我不会害怕游戏没成功，我就无法脱离轮hui，而是什么结果我都可以接受。所以现在的我要好好认真的玩游戏，因为这个游戏看起来真实际上假，但不畏真假的时候，才能好好的生活！我今天学会了面对自己所有的想要得到，放下即是解脱。
这是我今天的收获，谷哥，我的想法对吗？能否给些指点呢
古零GU0:

大莱:@古零GU0
两天前的下午分别先后两次，今天晚上一次，就是几秒的耳朵嗡一下，感觉似乎一股无形的东西经过一只耳朵快速穿过另一只，同时耳朵像飞机起飞过程瞬间感觉一样，然后很快恢复正常。这种现象是什么原因？
古零GU0:有意识流经过
大莱:平时不会，没有耳鸣这些，就是偶尔有时这样什么意识流是什么东西之前看到说意识催眠操控可以远程进行，我就想不会是那种催眠频率之类的吧
古零GU0:去探索呗，各种可能性都有，可能是灵体，某些信息，场域流，某些微型飞碟等等
蜡笔$:@古零GU0之前有几次就是躺下后会进入一种状态，不好描述
就感觉身体或者意识下沉，然后心特别特别慌，呼吸急促，耳边有许多声音，像说悄悄话一样特别多的声音围绕着我，听不懂说的什么，知道自己陷入这种状态一直特别清醒，但是很难控制身体，很难醒过来，到感受到身体的时候控制不了身体，心跳特别快，浑身发凉，然后慢慢就好了，现在能控制自己随意进入这种状态还有进入的时间。我想问问这是怎么回事啊？
古零GU0:出体前（临界点）的感知反应
加伟:@古零GU0老师，我经常睡觉的时候身体突然抖动什么原因有时候还蛮激烈的有时候局部，有时候整个身子
古零GU0:灵与体在临界点的离散效应
大莱:这个大多数人都有，有另一个出体网站说是出体后ji速回体的原因，和你说的这个一个意思吗？@古零GU0通常快睡着的时候，经常抖一下醒了
古零GU0:都是一个意思，司机犹豫不决，一会上车一会下车
Liz🌰:我有时候听引导音频睡着的时候抖动，不是抖一下就醒来那种，是全身一直震动的抖几分钟，然后就有充过电的感觉能量满满，这个是什么原因呢？@古零GU0
古零GU0:临界点的出体状态
Liz🌰:就是没有出体，将要出体我就醒了是吗
古零GU0:介乎于出与未出之间吧
Liz🌰:这个时候怎样可以出体呢？@古零GU0
古零GU0:放松，忘记身体，焦点外移
明明德:@古零GU0梦醒了后问我要不要做记录后来接着睡又梦了又醒了又睡又是梦这是啥情况
古零GU0:1、一直建议大家养成记梦的习惯，你说要不要？2、浅睡期
加伟:@古零GU0老师，我有时候中午睡觉经常遇到身体不能动以后就控制自己的意识飞出来，但是经历的空间不是我们的物理空间，手机星光层嘛？
古零GU0:正常，其他的次物质界或者灵界
加伟:噢！那怎么样才能出体到我们的世jie呢
古零GU0:调频
加伟:@古零GU0那清醒梦的时候应该怎么做呢？我以前偶尔会有清醒梦，但不是很稳定zui近很少了
古零GU0:
清醒梦具有周期性和波动性，潜意识的惯性会试图借助这个周期性进行复原，如果你的练习三天打鱼两天晒网，那么前期的成效就会被这个复原力追上，因此修行也是跟潜意识惯性赛跑的过程，不进则退。
大莱:
我有好几次梦里眼睛想睁开，但一直眼皮就是非常沉重，就是怎么都睁不开很难受。正常在梦里都是没有眼睛的意识，直接就是看见的，大多同时伴随有点想醒醒不过来的感觉，是不是混沌的意识跟要清醒的临界，然后一直意识清醒不过来，才会意化成梦里眼睛想睁一直睁不开？
@古零GU0
古零GU0:是身体不断发出睡觉的指令
大莱:那我为什么抗争，是想醒过来吗
古零GU0:因为这个指令不是rou体灵发出的，是身体发出的
大莱:那下次这种情况，直接不要挣扎直接睡？是身体想让我继续休息？
古零GU0:顺其自然，保持意识清醒，可以直接进入清醒梦
大莱:
现实中，我很清醒，从小没人教，但我在现实意识强度就是特别特别好，任何干扰也影响不了我，到现在是影响不了情绪。但梦里就ji少清醒过。我们人的在梦里混混沌沌无知的这一个特质，是被植入的原因还是催眠的原因决定就是这样的？@古零GU0
古零GU0:
梦境处于非物质次元（灵界），这里是破幻的实占场，个体的意识漏洞和情绪波动在这里很容易被放大，因此普通梦的状态更能反应出自己在灵界的真实状态，这也类似于rou体报废后的0魂状态，自己能否保持清醒进行破幻并脱离轮hui，可以借此做为参考。
大莱:就是我一在物质世界ji度清醒，意识强度很好，可是梦里wan全自我消失了
古零GU0:意识强度是一个量化数值，没有好与不好的界定。
大莱:我想知道我现实中意识强度比大多数人好的情况下，是什么导致我在梦里wan全混沌没有自我
大莱:
我明白你的意思，但是现实中比梦更真实更容易干扰影响大家，反而我非常抗干扰非常听从内心以及能直觉感受什么才是正确的。可梦里居然稀里糊涂，按理非常不应该
古零GU0:意识强度不是清醒与否的评定，它是个体对幻相的认知力，反映出个体频率的宽广度，自由度和自主度。
大莱:是的，我意思就是现实我破幻认知力好，梦里居然截然反差太大，我不知道原因在哪。我这几天开始记梦了我现在要有意识在梦里清醒过来
古零GU0:可以的，多练习，时时刻刻保持觉察的习惯（疑梦-验梦-知梦-控梦-破幻）
HLX:@古零GU0 古零老师，意识强度是否对应着一的法则里面所说的第几密度（维度）
古零GU0:维度的权限在于意识强度的高低，但具体的对应没有那么公式化
HLX:那是怎么对应的啊？
古零GU0:去研究意识强度啊就跟你问驾校老师如何熟练驾驶汽车一样

# D音2022年10月2日
000000：@古零答疑古零哥，梦中被狗吓到，社交平台被盗，总让我关注三个陌生女的，然后抓我，干嘛？过程还有大部分，怎么回事
古零：@000000反应出你的一些意识漏洞，具体可以结合自己最近的状态进行探索
啊咧？：

1.手环震动没感觉，醒不来2.半夜醒了，入睡困难，一觉察到是梦就醒来，很多次3.只记得睡醒前的一段梦，很清晰，但也意识不到是梦，梦里的自己遵循自己的想法行事。4.是提问要不要换一个方法，因为意识不到是梦
古零：@啊咧？可以先从平时生活工作中养成疑梦，验梦的习惯，至于醒后记梦是zui需要养成的习惯。
zui怕取名字：@古零答疑古老师，我记梦有一段时间了，清明梦不多，偶尔会有，发现一些问题请您指正。
1：我感觉睡眠不好醒来会记不清梦或者认为自己没梦。2：我发现我回笼觉做清明梦的概率很大，是不是可以考虑在保证睡眠充足的前提下设置闹钟让自己半夜醒来。
3：我清明梦zui清晰和时间zui长的是第yi次，后来反而容易迷迷糊糊地划入普通梦或者黑屏了
古零：1，是。2，是。3，从另一个角度观察，修行就是自身的破幻效率与意识惯性一同赛跑的过
程，如潜意识惯性会试图通过自动调整来降低知梦的铭感度，如果个体三天打鱼两天晒网，会导致前期的努力被潜意识惯性追上并复原，所以
说修行是不进则退，需要个体时时刻刻保持觉察和精进，并具备持之以恒和愚公移山的精神。
网友1：@古零答疑中文是不是zui伟大的文字
古零：为啥有这个想法？
，。、：@古零答疑请问下是不是只要不当真，就算浏览了H色也不会产生影响
古零：@，。、是表意识和潜意识都不当真，简单来说就是不需要表意识去压抑，去强迫，去屏蔽，能顺其自然下所做到的不当真。
zui怕取名字：@古零答疑
古老师，还有个问题请教您，就是一开始当我还没有能力去改变某些潜意识惯性时是不是zui好还是先避开比较好。比如忙了一天回到家，沙发上一躺拿起手机上网刷视pin会让自己感觉很放松，而且这一系列动作几乎是不用思考的，感觉就是自然而然的，而我的意思就是这个情况下我是不是需要“逼着”自己放下手机（这里指不再关注和觉醒无关的信息）去做其他事，比如多看看您的视pin等等，然后慢慢地把一有时间就投入觉醒的信息中养成新的惯性
古零：可以，循序渐进，找到适合自己的方法就可以了
时刻觉察：@古零答疑
以前我也看过科里gu德的信息，科里gu德自称是蓝鸟人的代言者，还说过球体联盟（球体联盟的成员包括从6维到9维的外星zhong族，有蓝鸟人，金三角头人，还有一种球形存有），他说过地球被猎户集团（负面势力）控制，和科bo拉不同，他认为有平行世界（平行时间线）存在，关键是他说人类的命运取决于人类的集体意识，而不是某些正面的外星文明营救。（但是奇怪的是科里gu德至始至终都没有谈到地球上的强制轮回系统）
古零：强制轮回系统本来是非常隐蔽的，擦边球玩得很溜，即使在宇zhou中能熟悉他们套路的也为数不多。
微笑哥：@古零答疑群主为什么要帮我们脱离矩阵，对你有什么好处？
古零：@微笑哥只是分享，算不上帮助，内求自强，天助自助者。
Woooo：@古零答疑国庆节在干嘛
古零：@Woooo想干嘛就干嘛
freethehellya：
我刚才算是魂不守舍吗？就是感觉疲软睡眠不足，一进电梯外面飘来一个声音14楼我就自动按了14楼的电梯，这个说14楼的声音根本就不是进我这个电梯的，[打脸]然后我马上意识到自己按错了，就按了18楼，我明明住在19[打脸][打脸][打脸]是不是神弱的时候容易被催眠@古零答疑
古零：是
时刻觉察：@古零答疑昴宿星人属于同领地的星盟吗？
古零：一部分吧
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。