#  关于梦、意识强度提升点、轮回系统、意识强度、破幻等
作者：群聊记录
2022年12月17日（1）蓝雪:做梦的时候知道自己在做梦，却醒不过来，这是怎么回事？该怎么破？@古零GU0
古零GU0:知梦就可以控梦，就可以梦修，醒不过来或许是进入压床模式了（2）小福儿jxz:@古零GU0
现在能经常在梦境中意识到在做梦了，但是每次一意识到就会醒过来（rou体睡着，意识醒了）怎么能一边清醒一边继续维持梦境呢？
古零GU0:1、多验梦2、日常生活工作中，时刻保持我在梦里的意识状态
小福儿jxz:1验梦的意思就是记梦吗？@古零GU0 古零GU0:
疑梦——验梦，就是知梦后，用验梦的方式加强意识的清醒和梦境的稳定，验梦方式有很多，如板手指，掐着鼻子呼吸等等
健:@古零GU0guo哥，怎样屏蔽小我的胡思乱想？我尤其是早上4点5点多起床后，对梦虽然不当真，但表意识还是不断的胡思乱想。
古零GU0:静观小我呗

（3）太阳阳:
GUO哥，刚才互催的时候，在问到第九区的检测点的时候，接收不到灵核的信息，感觉灵核对于那些检测点也不熟悉，这正常吗？可能产生的原因会有什么啊？@古零GU0
古零GU0:不好说，建议继续探索，顺藤摸瓜
自在君:@古零GU0，郭哥，加入阳性矩阵的灵核们是不是都了解意识强度提升点？
古零GU0:一般都是了解的
2022年12月18日（1）廖雨衡:
不论是集体意识自己下载，还是解读别人下好的文字，都有大致方向明确但具体又模糊的感觉，是意识强度哪个区域缺少练习导致的？@古零GU0
古零GU0:去找找看呗（2）一一（🙏全顺🔥）:
昨晚梦见朋友被抓，我上楼顶救人，发现没了踪影，然后要下楼时姿势错误踩空掉下楼了（好像就是设计要踩空的体验），然后我还把楼拉高了，时间也延长了，想充分体验高空下落的感觉，然后还可以设想落地是si还是安然无羕，最后自己选择摔si了，然后拿个餐盒要给自己的肉身要装起来，然后想吃掉他，结果太大了装不进，就再想其它办法。古哥，这种可以按自己意愿控制剧本，就是控梦吗，算不算清明梦的一种。@古零GU0
古零GU0:算控梦，接近清明梦
2022年12月19日（1）旦旦:@古零GU0
古哥我用回笼觉梦屏法按照您说的先稳定意识不掉线持续了很久从开始到醒来，在梦里一直掰手指和停下来看静物触摸里面的东西提醒自己在梦里稳定意识不掉线，然后想起您答疑说的上一界创造下一界，要去观梦境里的人事物，就没有刻意去控制走向，只是和里面的人物互动但又是自由主旨自己的言行动向，随意跟着让梦境呈现剧情，跟着走然后观察里面的人事物，古哥看就是这样一直先稳定意识然后观梦境吗？如果想要探索灵核复合体灵其他这些要如何做呀？不过已经尝试好次链接他们bi定掉线只要刻意控bi定一会就掉线
古零GU0:1、是2、发出明确的意愿，去连接就行3、建议不要自我设限，负性的零能量空间
观:@古零GU0冥想赛亚人，感受强壮的样子，rou体是不是也会往这个方向生长啊
古零GU0:
君:@古零GU0古哥，星球大战中光剑，原力等存在吗
古零GU0:（2）合一:@古零GU0
地球是平的吗，古零哥
古零GU0:不是，某个平行宇zhou是
合一:@古零GU0嗯，那为什么地球不是平的呢
古零GU0:为什么是平的呢自己去实证呗，不要依赖于道听途说，没有亲身实证前保持客观和怀疑的态度，并且不断去实修实证。
地球是平是圆，跟你觉醒有关系吗？当你的意识都被锁定在这种争论里面，是不是已经中了别人的套？
（3）1413:@古零GU0
您好古哥，我刚进群不久，刚开始记梦的时候，天天晚上有梦，醒了以后还能记住并能记录下来。一周以后就没有梦了，现在十多天了都没有梦。昨天晚上做了个梦，醒了以后记一点，想把他记录下来，想着想着就什么都不记了，全忘了。这是什么原因？我们的灵在我们睡觉的时候就离开了我们的身体，是不是每天晚上都应该有梦？我应该加强那一方面的练习。
古零GU0:进入梦境记忆的调整期（波动期），坚持记梦，过一段时间就好了（4）小福儿🎉jxz:
今天早上醒来总感觉昨晚做梦有感受到强烈的愤怒，但怎么也想不起来梦境，只能静观觉察，过了一会自动追查回溯到梦境了。是我在辅导一位痴呆老人背课文，因为病症的原因老人总是瞎说胡话不听我的指导，几次之后我就没有了耐心，心中开始感到强烈的愤怒和不甘？（这是控制欲没有满足？）觉得很烦燥。回想到这一层后就开始感觉到我的心轮位置有些淤堵了，是一阵一阵的那种感觉。于是开始放松静观觉察心轮位置。
提问1:这次的梦境我觉得隐藏的很深，我废了些时间才想起，是不是代表潜意识给我的功课开始变难了？
提问2:之前也有做过类似感受的梦，但能够马上觉察，这次却感觉梦中好像就是自己放任这种负面情绪蔓延，但清醒过来后就感觉又是心智系统在搞GUI，这是怎么回事？
古零GU0:1、梦记忆有波动期，找回记忆过程也是提升的过程，2、结合自己最近的状况去分析呗（5）承晨:
古零哥，我想我现在可以做到想象自己是一张白纸了，那下一步应该怎么做呢？@古零GU0
古零GU0:沉寂小我，进入潜意识状态
承晨:古零哥，我没理解这个意思，要进入潜意识的话不是得在入睡之后才能进入吗？
古零GU0:不是
2022年12月22日（1）陶奕辰4994:@古零GU0为什么我看你头像的时候头疼，试了三次
古零GU0:那就多看呗，顺便做做脱敏（2）惜缘:@古零GU0哥，请问关于姻缘在觉醒者的角度是如何看待的？
我见有文章说姻缘在超视觉世jie里有一根线，链接彼此。
古零GU0:更多是0魂层面吧
惜缘:@古零GU0哥，更多是0魂层面是啥意思？
古零GU0:就是站在0魂层面去观察惜缘:姻缘在0魂层面有没有意义？
古零GU0:0魂没有姻，只有缘
惜缘:郭哥，0魂还有缘分啊？能不能给小白详细讲讲？
古零GU0:在此相聚不就是缘吗
2022年12月23日（1）惜缘:@古零GU0
哥从觉醒者角度请问手机里的照片人物会不会从手机里爬出来？人体内有没有别人的分灵？
古零GU0:一般不会。不排除有这个可能性。
惜缘:@古零GU0那像我们玩手机在群里沟通信息我们的意识会通过手机意识交缠吗？
古零GU0:
惜缘:@古零GU0如何切断这个无意义意识交缠？不影响集体灵的状况下？
古零GU0:不当真破一切幻
惜缘:@古零GU0哥会不会有人冒充你来进行收割意识（能量）？或者如果有人在中间意识压制再放开的过程中“赚取”价值，您会干预吗？
古零GU0:自己多觉察有没有外求倾向才是关键，苍蝇不叮无缝的蛋。
2022年12月24日（1）小先森:古哥，我有一个问题诚心的想发问，一直想不通。生活就是不停的被造幻和破幻。要不当真
，游戏精神，减少执念，不要执着于此。那么就有可能破幻破了个假幻，我想问我提的这个例子是否是破了假幻？
例如，A对恋爱上的感情和性爱上的技巧有一定的需求与执念，A找的第一任对象并不能满足，那么A就以换下一任对象能满足A的需求的方式达到目的，然而A终于体会了这些恋爱性爱的过程后，就慢慢对这些没有了执念。因为我受某种道德观念的影响，所以无法理解此问题。
所以我想问，不管是否抛开道德层面来说，这种执念的过渡，是否是一种虚假的过渡，是否相当于破了个假幻？
还是说这种方式也算是一种破幻，因为最终也达到了减少了执念，甚至对此没有了执念。@古零GU0
古零GU0:
cby:那这样比喻就像运动员对比赛第一执着，不拿第一不放弃，最后拿了第一，好像很开心，开心过后就没感觉了，空荡荡的。和上面差不多意思吗@古零GU0
古零GU0:如果拿不到呢？T组就是让你欲求不满，越陷越深.....
大莱:@古零GU0突然有几个问题不明白，现在地球处于光ming会共ji会等之类控制。
问题1：所谓光ming会共ji会这些是否都是T组势力内，由T组主导分配任务？如若属于不同分支力量，T组是默认支持这些秘密组织对地球做的一切吗？或者会有哪些不同的介入？
问题2：si去的灵魂居多都回地球轮回了，而地球居民几千年来，数量上不断增加，除去重复轮回的灵魂，是不停都在新增新到的灵魂来到地球吗？是什么让T组不管地球资源是否不断枯竭，都一直在提升轮回系统的人口数量？

3.眼下气候变化也好，yi情zai害也好，都说主要是地球的秘密组织发动各种，目的是大量削减人口，甚至以剩5%为目标。那我想问，秘密组织难到不知道si亡的也只是肉体，灵魂又会轮回回来，那人口控制岂不是白费功夫？如果不会白费功夫，那si去的对应大批灵魂会去到哪里？99%意识强度都不够的，又出不去电网。就算还能投胎，yi苗yao物等不孕率越来越高，加上人们想生孩子的欲望或生育数量也越来越少，可供投胎名额也远远不够。那大批没有投胎名额又出不了电网的灵魂何去何从？
4.
普通人类之外，有修士道士等人，一直在跟GUI妖僵shi之类打交道，小到解一人之危，大到平一方太平，其中又另有一个修xian世界。地狱也好、天堂也好，若都是轮回系统的洗脑管理手段，那所谓阎王、GUI差之类，不就相当于只是轮回系统其中一个部门的从事人员？所谓道士抓GUI抓妖，平定阴阳两界，不其实相当于是服务于轮回系统有序运作的编外工作人员？修仙界又是否在轮回系统内？
古零GU0:1、属于T组的棋子，而棋子并不知道操控者是谁，还觉得是自己的选择。包括搞分离，搞二元对立的，其实自己也无意识下成为了T组的棋子。

2、这是集体意识所决定。3、铭感话题不回答。数十亿的灵在灵界排队投tai都是正常现象。4、是。是。是，本来就是入世之道，目的不是修出去，是修进去。
大莱:@古零GU0感谢解答！

我想大多数听完你们视频的人，可能都会以为T组就是光ming会这类人或此等级别，也可能以为各自接触到的修道、修xian、修FO之路，有了点通灵异能，便等同于脱离轮回极其有望。但按你这么一说，若所谓冥界、xian界也在轮回系统之内，那轮回系统涵盖范围便非一般级别，难怪你说FO陀、lao子那种级别才脱离，脱离者至今寥寥无几。

1.光ming会等掌控地球物质世界的势力，不知道为T组棋子，同样道家各派、冥界、妖界、仙界也同样都不知道吗？
2.T组打造完轮回系统之后，就完全没有再管系统之内各方人士各种事态的演化进程吗？还是到某个程度之类才会出手，以什么方式出手引导事态发展？
3.所谓光ming会背后的蜥蜴人、小灰人，又或者火星、仙女座、天狼星等其他星球存在，借地球人通灵或带人神游星际后出书说协助地球杨升这类外星人，抑或地心文明城市那些也说助地球杨升的，这一切是否全在轮回系统之内？还是有部分是，部分不是
4.
你好像提过T组控制的轮回系统，不止地球，还有其他近百个外星球。所以那些曾经前世当过某外星人，今生又地球人等，下世又可能其他外星人，便是因为可以在这同个轮回系统的不同星球投生，但不可能投生到T组没有控制范围外的其他外星球是吗？

5.
不止地球人星球外有电网，那些被控制范围的外星球外也是一样的电网吗？他们也和地球人一样大多数不知道T组，少部分知道的也一样终ji追求是脱离T组的轮回系统吗？

6.
你指的脱离地球矩阵电网之后，就可以自由选择其他外星球或其他星系，那时就一定不会再选到或掉入T组控制范围内的其他外星球，还是也可能不知情又掉入其他T组控制的外星球？

7.
如若全脱离T组控制的百来个星球，在这些之外完全自由状态下的存在状态，是否主要有人管和没人管的区别，没太大其他不同？因为即使完全自由了，但自由玩一段时间快乐无虑一段时间，又可能想投生为某星球实体去生活，甚至又还主动进入T组控制范围内的星球？也就是出围墙进围墙，最终是否可能也没本质不同？套娃之外又有套娃
古零GU0:1、是2、一直是暗中控制3、有些是，有些不是4、一般都是同一个星球轮回5、是6、轮回
系统是一个特殊的区域，从外面无法看清楚矩阵内部的情况，而且进入前需要签订协议。不存在选错的情况。7、自由世界完全不一样，强制轮回系统又叫做失忆轮
回系统，有失忆机制在里面。具体可以看我的视频《矩阵脱离指南7-游戏之外》,点我头像进视频号可看（2）一一（🙏全顺🔥）:
昨天梦见接到一个任务，同时要接受一个有更强紫色火焰的金蛋，我经过金蛋火焰的试炼，表示可以胜任这个任务。然后，醒来，发现好像不对，接受任务不就是一种承诺和协议吗？所以我又梦回去，把任务给还了，不接了。古哥，这样理解对吗？@古零GU0
古零GU0:（3）空·erebus:
@古零GU0古哥，昨晚做了个梦，又感觉不是梦
我梦到我去到了2075年。我开始以为我在做梦，后来我发现还是城市，但人们的生活和过去有不同。像是未来的某个平行时空。梦里我发现我的眼睛能看到人事物身上的光（和现在一样），后来就问别人能不能看到。他们看不到。然后那时候游戏公司开发出了一款游戏，类似真人模拟，玩家选人物可以做任务成功可以修改造型，但他们不知道这个游戏是不好的那一方想借机用来统治整个地球，默默地成为他们的傀儡。梦里我出现在一个游戏开发商的大厅，我发现我用意念可以穿梭过去和未来，还能看到天空中的飞船，还有天空中的代码。但是我需要人跟我配合才能消除。大家都沉迷在游戏里，不能醒过来。后来我不断的穿梭，在梦里如果没有全身方晒也无法穿梭，放松后回到过去是入地，这个入地不是看到土地，而是我感觉地就是信息管道，往上飞就是去到未来，同样是信息管道。我不断在梦里想喊醒一些人意识到不要被操控了，这个世界不是你们想的那样。然后，这个梦在我醒来的时候，我脑子里还有另个声音是谁她是来自1075的我，她在不断穿梭想喊醒我们。
想问下：古哥，这个梦很真实，不感觉是梦，是真的吗？
古零GU0:平行时空（4）🔥🔥🔥:@古零GU0
古哥，昨天跟着集催音频，到合一本源的时候，眼睛不受控制疯狂跳动，跳动一段时间后到某一刻，原本已经闭着的眼睛，眼前开始“唰”地一下滑下一块带着极其细微光点的黑幕，我心里又期待又恐惧，然后我告诉自己不要害怕，害怕的话可能会断开我就体验不到了，但可能还是有恐惧吧，眼睛渐渐不跳了，然后那个黑幕也渐渐消失了，想问下我这个情况，特别是眼睛跳动是正常现象吗？
古零GU0:正常，属于意识的流动，此刻忘记身体，集中在信息的接收上是关键（5）元琢:@古零GU0
古哥，在生活中，A自己本身因为创伤觉得自己一方面有问题，但A把那种有问题的一面投射给我，然后说我，让我陷入一段和我毫无关系的创伤经历中，如果选择自证就中了陷阱，费时费力。
有时候我还会因为自证丢失了自我具体的目标，由于我对这种投射性认同比较铭感，我开始注意到别人总是投射于我。感受到了很深的误解。
如果人们对一种事物的认识总是不同的，那展现自我是否就没有必要了？
元琢:我展现出的自我总会被各种投射淹没，知己者很少的感觉
古零GU0:专注于自我的提升即可
郑氏卧推:@古零GU0 古零，抖音刷到有个人，也是元吾氏的分支，他的作品说，意识强度13级的人有50-60%机会逃脱轮回。9级意识强度的只有30
因为钜阵一直在升级是这样吗？
古零GU0:目前系统能催眠到13.5级
IL余吉湘1319:怎么知道自己的级别呢
古零GU0:现在是讲求效率的时代，除非你还沿用古代那套传统方法有自学教程，看群公告
郑氏卧推:@古零GU0嗯，我打算梦修与意识强度一起练
古零GU0:多实践才是关键，尽快找到适合自己的方法
2022年12月25日（1）rubber:
我最近一直在提升意识强度，也尝试了记梦，在现实中感觉时刻保持觉察并破幻已经是一个被动技能了，但是梦里，在练习一段时间后我逐渐获得的五感，过去在梦里的体验和我自身仿FO隔了一层膜，现在却可以体验到了，比如吃到各种好吃的，以前只能是“看到”自己吃但是没味道，或者准备吃时仿FO就意识到我尝不到味道而醒来，当然有时也会穿插一些不好的体验，比如钢钉刺穿手掌，多次极尖锐的声音刺破鼓膜，我感觉这像是在造幻了，但相比以前又仿FO是进步（当然能吃各种好吃的也很快乐了
）那么这到底是为什么呢

是好事还是坏事，应该如何看待又如何处理进而提升自己呢@古零GU0
古零GU0:破幻啊
松:什么叫破幻，看了很多，一直没明白
古零GU0:破幻是寻找造幻的源头，造幻的机制，让自己不在执着于幻相，不当真破一切幻（2）古儿:@古零GU0
小时候做过一个梦，现在印象很深刻，自己是一个蓝色的光点，和其他一些光点相互追逐，速度超快。这是我的真身吗？还是自己的某个灵？
古零GU0:自己
古儿:
17年的某一个凌晨，我接收到了一个信息，确切地说是自己在半梦半醒的状态下进入了一个境。（那段时间的自己经常出体，接收信息。）完后我就试着想把境转化成信息，觉得用图会更好，但是完全画不出来，就只好用文字表达，写完后我发现文字大打折扣，但也只能那样了。我当时写的，古零你帮我看看有没有什么漏洞

1、只有1个我，我存在于所有维度，所有时间空间，没有我不存在的地方，我是所有，没有我所不是的。
2、此刻在这里写下这些文字的“我”只是“我”的一个存在，除了正在写这些文字的“我”，外边的一切都是“我”，是我不同的存在，存在于相对于“写文字的我”不同的维度。
3、一切同时存在，过去，现在，未来，写文字的我，其他的我同时存在，一切只存在于当下。
4、rou体si亡只是一个假象，si亡后，只是我的意识焦点切换到另外的我，另外的维度，si亡前的我依然存在，这种意识切换不但在si亡后可以切换，si亡前也可以，随时都可以，只要你具备这种能力。
5、只有一个意识，不生不灭，永恒存在，这个意识不同的焦点就是不同的我，我可以聚焦一个焦点，也可以同时聚焦在N个焦点，聚焦在所有的焦点。
古零GU0:（3）阿漠:
如果有一天，zhan峥爆发，我被ko了，那我此生脱离之旅不就结束了？这么说来，目前的局面不是足够令人感到焦虑吗@古零GU0
古零GU0:那就赶紧去觉醒啊，7强在哪里？
王道明:@古零GU0请教如果肉体，灵体皆由灵核创造。那么有两个问题搞不清楚：
1，现在向你提问的是谁，是什么。2，为何觉察不到灵核，灵体。灵核，灵体不是应该一直醒着的么。
古零GU0:为啥是如果，灵核创造的是体，不包括灵。1、你的表意识

2、你觉察不到不等于不存在，他们一直存在，也一直与你沟通，只是你没有觉察到或者被小我屏蔽了而已，建议你可要去练习如何衔接。
王道明:练习如何衔接的文章题目叫做什么呢
古零GU0:没有专门的文章，公众号：古零答疑，主页右上角放大镜搜关键字呗，或许去学习催眠。
王道明:没有接触过这方面练习，基本上等同于小白。最先练习哪个好呢。
古零GU0:先学习沉寂小我，从表意识状态进入潜意识状态
先锋:黑客di帼的导演是不是也知道一些真相或者是巧合下的脑洞大开@古零GU0
古零GU0:都有可能
（4）郑氏卧推:@古零GU0鼻子不通气的人，是不是很难修lian？
古零GU0:不是
健:@古零GU0guo哥，为什么T组不抓那些集体灵，让集体灵成为山丘，云朵？还是说集体灵成为云朵、山丘只能一段时间，时间一到就要被换掉？
古零GU0:集体意识很难被催眠（5）冰紫茉:
每时每刻都能感知到这一切是假的，又实实在在地体验着。虽然不富裕，也能啥都不怕地享受着体验。已经持续3个月了，还有点无语。工作时候还走神严重。想问古哥我这是处于什么阶段？还请指导
古零GU0:保持多觉察，如事后觉，多复盘和总结（6）美心:@古零GU0
，老师，一个修行的朋友发给我一篇文章，说是这次病du攻击的主要目标是肉食者，攻击原理是量子纠缠。貌似很科学，还有联合帼的数据。请问老师怎么看待这个问题？我知道这些都是幻，但在没有能力觉醒之前，我们是不是还是要受三维空间类似的规则束缚？
古零GU0:关键这些信息对你有没有实质性的提升？
美心:@古零GU0
，我是想知道，如果在一段时间内吃素是不是更利于意识强度方面的提升？我也知道这可能是一种限制，但众多的信息都在告诉我，植物的能量高于动物，更纯净。为什么古今中外的高修行人绝大部分都吃素呢？
古零GU0:能不能提升在于意识状态，跟吃素没有任何关系，一切在于自己的自由选择，如果为了提升去吃素，那么反而是降低意识强度。（7）Free
guy:@古零GU0某群友有南同X
恋倾向，我以前和他在群里吵过，我觉得他发这些信息实在是让我觉得好恶心啊（我是男的），但他认为我是在向他投射，而且他似乎一直耿耿于怀，还在其他群友面前说我傻缺，于是我就道歉了，他后面虽然还是在群里表达他的性取向，我也不再对此发表任何评论了，但是我还是觉得南同
X恋群体让我感到不自在，我不干涉他们的取向（尽管会和他们保持距离），但是他们在我面前做某些事还会让我觉得很恶心，这是漏洞吗？
古零GU0:是漏洞
2022年12月26日（1）张丽:
我可以这样理解吗，在三维世界，如果我们时刻清楚这只是一场游戏，用慈悲之心对待饥饿的生灵，而不是用恐惧的能量喂养他们，也就会避免不必要的干扰。这样想，这样做会有用吗？
一切都是意识的产物，这样的文章，这样的恐惧只会让他们更强，而慈悲能转化他们的能量，因为都是意识造物，这样理解对吗？
古零GU0:1、外求和执善都是招惹外灵的主要漏洞之一，自己平时可以多觉察。2、自己先觉醒才是关键。
2022年12月29日（1）古儿:
最近在记梦，一段时间挺好的，按一些方法基本上醒来能或多或或少忆起梦境，前两天有一天晚上做梦吃了个地瓜糖包，这两天完全忆不起梦境，一点都记不起来，这是怎么了，被吃糖包攻击了?
古零GU0:进入梦记忆的调整期，过一段时间就可以了
（2）衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。:
为什么我感觉到做事情的时候不是我的全部，刚才复盘学习进度的时候，看着我写的那些笔记，最前面的笔记字迹略显焦急，不用心，后面的笔记字迹工整，很用心，可是我记笔记是都是很冷静，用心的，都是心神沉浸在做笔记的里面，包括第三人称视角，都是很用心的沉浸，我感觉似乎不是全部的我都在认真做笔记，而是有一部分不受我的心神控制，而且我也只有一点点微弱的感知，甚至可以说感知不到。那一部分浮现出来时我，我刚才才意识到。怎样才能完全控制所以的我呢？@古零GU0
古零GU0:具体去做一个复合体灵排查呗
2022年12月31日（1）拖着云雾之歌:我出体的时候摸到我的头顶插着一根金属柱子我之前梦见被人做手shu
在很多次梦里都摸到了头顶那根金属柱子加上我这两年精神都有点不正常幻听等我联想和植入的那根柱子有关
请问各位我出体的那种状态如果硬去拔那根金属柱子会不会对我有伤害因为我去试着拔它发现非常坚固固定的很牢我担心用蛮力去拔会伤害自己
请有经验的前辈出来回答一下
古零GU0:建议先去找漏洞，如植入物利用自己哪些漏洞，具体如何运作，起到哪些影响等等，先探索，再研究拆卸方案
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。