#  关于主灵分灵，肉体痛感，提高学习效率，时间线，超越维度的飞碟，出体，清醒梦等
作者：群聊记录

# 2022年9月10日
## （1）
无为青年：@古零答疑有个问题想请教一下，人动物所繁衍下来，都会有灵，但是哪来那么多灵呢，还有其他的物质也可以成为灵的躯壳
古零：@无为青年
灵由主灵创造，宏观上都是本源的分灵，微观上，我们也在创造分灵，如细胞灵，如当你执着于某些事或者人，会创造执念灵...，如当你的意识强度提升了，也可以创造更多不同类别的分灵，在高维，如我想体验某些事情，于是我可以创造分灵去体验，因为分灵的体验也是我的体验。
无为青年：分灵的体验也是我的体验，那就是说所有，链接的高维，并不一定都是一个高维的我有很多个@古零答疑
古零：是，所以需要分辨
个体本源：@古零答疑
肉体zui大的风险在于苦受痛感强烈，所以不要身体zui安quan。肉体si掉之后，灵体有痛感没？如果没有，那就不用怕刀山火海等幻象了。如何让肉体si掉之后，能以无身体的纯意识点的方式存在呢？
@古零答疑如无身体之苦，则无畏恐惧幻象了，希望大佬能解答下，这个问题困扰我很久了
古零：@个体本源
会啊，如果个体的意识强度不高(幻相认知力不足)，会自己联想到相应的痛楚(造幻)，现实生活也是这样的，如看一些比较虐的剧情，自己不由自主的觉得难受，在轮回大厅，这种感受只要你有那么一点点，瞬间被放大，所以说在轮回大厅都是实战，平时不实修光理论空谈，这个时候瞬间被碾压。
个体本源：@古零答疑
做梦的时候受到伤害偶尔的确有些微痛感，但远不如肉体的强烈。如果痛感可以回忆产生，为何白天清醒的时候无论如何回忆都不能产生呢？记的元吾氏说过，肉体是zui大的隐患，而灵本身是水火无伤的。希望大佬解答谢谢了
古零：@个体本源白天是表意识状态，指令进不到潜意识，当然无效，看看一些肢体催眠的实验，就是让指令进入到对方的潜意识，效果就出来了。
0beautiful5：@古零请问导师知道痛感的本质是什么吗？是愉悦感的对立面吗？它们的底层究竟是什么？
古零：@0beautiful5神经传导，告诉你身体出状况了。
0beautiful5：灵魂状态被万箭穿心时有痛感吗？如果有，那基本没人能破了。怎样才能把痛感看破呢？我的意思是痛感的这个感觉的本质是什么？
古零：@0beautiful5不当真就没有，你可以造一个盾进行防御，可以瞬移躲开，可以把自己变现透明，可以造镜像(奇异博士)，一切在于你的意识强度
晚中：有什么方法可以提高学习效率吗，古零？
古零：
时时刻刻保持觉察，多复盘多总结，如多自检自己的意识状态，及时修正，很多修行的状态，除了读取意识强度值，还有很多方法能自检，如梦(非清醒梦里的状态，日常生活工作娱乐的状态等等
阻碍提升的几大障碍:自以为是，外求，自弱，主观....看看每个视pin下面的评论区，众生相就是一面镜子
晚中：看到你说只有10几个中国人逃出去，就有点不自信了算是自弱吧
古零：回过头，说难不难，说易不易，只是大家都习惯待在自己的认知习惯里面不愿意离开舒适区
就如青蛙不愿意离开井底，还一直想待在井底，试图保持这个习惯去理解这个世界
晚中：古零有什么能提高学习效率的方法吗，还有一年备考
古零：1，洞悉文字背后的意识流，不要被文字束缚，即破定义幻。2，切换思维语言(内心语言)，调频到相应的区域，如学英语，就用英语的思维方式去思考。
3，拆解信息单元(知识库)，变成zui小单位的信息素，然后自由组合，并灵活分解和聚合，zui终融会贯通(通透)。
4，顺其自然，不执着于对抗旧的，而是建立新的，进入一个沉浸的学习状态。5，建立零能量空间，保持精力充沛的状态。
先分享这么多吧，如果对以上要点有疑惑，建议公众号:古零答疑，搜一下，看一看。
小蓝：你好，群主，你的视pin里的你是虚拟的人像，是吗？
古零：@小蓝视pin的出镜主播是墨先生
000000：@古零答疑不是说是同一个人吗？
古零：@000000答疑是同一个人，都是我
qbabababba：被月球矩阵所困的人都在同一个时间线上吗，还是说每个人都有自己的幻象
没错，是我：我也有这个问题
古零：
举个栗子，你选择的时间，就是你的主体意识，其他不同频的人，会跟你慢慢远离，或者主体意识选择了他们选择的时间线，留下的是部分意识，或者是驱动意识，相等于半人半机器，在别人的世界，也是同理。@没错，是我
没错，是我：感觉除了自己其他都是npc可以这样理解吗在自己的时间线里面
古零：
不是，举个栗子，在觉醒的时间线，没有觉醒的人也会存在，但主体意识已经离开并去到他们选择的那一条时间线，留下的是部分意识或者是驱动意识，有点像机器人。@没错，是我
qbabababba：在自己的时间线能遇到其他觉醒的人吗现实生活里
古零：@qbabababba当然可以，现在不就是处于多条时间线重叠的地方吗[调皮]
红桃K伯爵：有什么实操的方法吗？
古零：公众号:古零答疑，可以看看
两面性：@古零答疑我发现有人在抹黑你说你吞噬无数人的意识和知识
古零：@两面性哈哈，喜欢怎么说那是对方的自由[捂脸]
古零：@👑
本群不聊中教，信什么都是自己自由，只是对于任何信息，如果没有亲身实证前建议保持怀疑的态度，并保持客观一步步去实修实证。物质界是这样，灵界更应该这样，否则容易跟着幻绕圈圈。
👑：我感觉清醒梦里面所有场景，都是自己所想象的
古零：@👑去实践就是了，否则都是理论空谈。清醒梦可以破幻，可以转出体，实践出真知。
画楼西畔：@古零答疑我想问没肉身的灵魂如何破幻，修好
古零：@画楼西畔就如出体，清醒梦一样，上一层界创造下一层界，保持纯客观去观幻，幻相就会一层层剥落，进入的次元也会越来越深，zui终达到本源界。

[OCR]
應如如西申药州賀业意書
作
露萝切如亦幻有是如泡爲觀電影法
[结束]

dy88880826：@古零答疑清明梦，清醒梦怎么做啊
古零：先养成醒来马上记梦的习惯，让梦境明晰，时时刻刻保持“我在梦里”的意识，逐渐养成知梦的能力，然后就是控梦的练习，再到梦中破幻
无边无际：回到本源不知要经历多少亿年
古零：@无边无际不用
深海：如果说这个是个催眠矩阵，那高维空间的人直接现身不就可以让这里的人相信人类不是孤独的
古零：@深海天助自助者，外求者觉醒无望，虽然很残酷，但目前的确是这样
深海：
现在人口是70多亿，如果加上其他道的灵魂我想不计其数。如果仅仅有几个能够脱离矩阵，又有何意义？你这个回答我听过很多次。我问题的目的是了解不这么做的原因？如果几十亿人连灵魂外星人都不相信，集体灵魂如何苏醒？个人意识既然受集体意识影响，通过事件来催醒大众表意识难道不是进步？
古零：@深海自己先觉醒才是关键

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

神游那：有没有冥想入门打坐的正确姿势之类的分享一下[流泪]孩子很需要
古零：@神游那先明确打坐的zui终目的是什么？
想理透梅花：@古零答疑不是修炼提升意识强度吗
古零：@想理透梅花如果是这样，打坐只是方式之一，不是必须过程
神游那：能量清理可以不[流泪]
古零：@神游那打坐也只是形式，关键在于意识对聚散的调整，如:破幻练习，零能量空间建立，防御系统的建立等
神游那：好像还能和潜意识对话
古零：@神游那
那是表意识状态切换到潜意识状态的练习，打坐主要是让表意识(小我)安静下来，即能放松又不容易睡着，达到一定是深度，潜意识自然就慢慢浮现了，入定=进入灵界@神游那
牧羊少年：但是打坐有助于这个过程吧
古零：@牧羊少年
打坐只是实现的方式之一，如果不打坐，那么坐着，躺着都可以，只要不容易昏沉和睡着，怎么舒服怎么来。到了更深的一层，坐立起行，动静皆可，时时刻刻都在定中，即表意识和潜意识合一的状态。
徐提莫：@古零答疑
群主好，打坐试过，有过一两次特别的体验，不知道是不是传说中的炁，想请问您一下，德道经是不是就是逃离地球的方法？还有到您说的防御系统不知道是什么，要怎么练呢？
古零：@徐提莫1，是，只是比较隐晦，需要结合实修，才能真正通透。
2，防御系统就是在灵界建立一个全天候的攻防系统，如吸收能量，净化能量，转换能量，防御灵界的攻击和入侵等
徐提莫：心里知道，但确实很难真正的静下来，，
古零：@徐提莫顺其自然，动时观动，静时观静，不要有意识对抗，进入沉浸的状态。
条条大道通罗马，找到适合自己的方法就可以了，前提是多实践，不怕试错。
自在因果舍li子：@古零答疑什么防御系统
古零：@自在因果舍li子上面回答了，没有防御系统，如果意识不稳定，有外求漏洞，灵场容易处于真空状态，或许会被攻击和外灵入侵
想理透梅花：群主修了多久
古零：@想理透梅花08年到现在
自在因果舍li子：@古零答疑我意思是捕捉灵魂的矩阵和防御系统是两种东西吗，还是都一个东西
古零：不同的系统，但设计上有重叠的地方@自在因果舍li子
夜•歸零：@古零答疑可否问一下，你是否已经成为玩家，我们应该如何知道这一切是不是真的？而不是一群更高维度的人想捕捉灵魂的方法？
古零：@夜•歸零1，不知道你如何定义玩家?2，保持客观去实修实证
夜•歸零：@古零答疑就像你视pin中说的那样，可以随意到达宇宙任何地方
古零：@夜•歸零出体，或者清醒梦试试就知道了
夜•歸零：灵体出体之后好像是及其容易被捕捉的，如果这个时候有人说进入了我的身体，或者这个世界的系统强制不让我的灵体回归，灵体是否会被捕捉，或者消散
古零：@夜•歸零
不是，真要夺舍需要同时赶你的走12复合体灵，假设真有这么强大，根本不用等你出体，平时就能下手。一句话，实践出真知，那些经常说危险的，建议问问他们自己有没有出过体。
夜•歸零：没人能告诉我答案吗？
古零：@夜•歸零不回答假设性的问题，建议多实践，实践出真知。
夜•歸零：万物互利，如果你已经把这个宇宙的原貌告诉了我们。为何不把逃出去的方法也告诉我们？
古零：@夜•歸零不实践，啥方法都没有用，即使说了，你也会视而不见，目前还没有发现有一种方法不用实修，通过单纯的知道就能觉醒
夜•歸零：@古零答疑如何出体？我曾经试过打坐的方法，却并没有出体
古零：@夜•歸零建议看看门罗的《星体投射》@夜•歸零入定就进入灵界
夜•歸零：灵魂出体后是否可以吞噬别人的灵魂，从而提升自己的灵魂等级？
古零：@夜•歸零不回答假设性的问题，多实践才是关键。@夜•歸零
建议网络搜索意识强度提升点实操指南，这或许是目前提升幻相认知力zui有效的方法
夜•歸零：@古零答疑我做过清醒梦，但并没有控制整个梦境的能力
古零：@夜•歸零得去练习
夜•歸零：或者说把不能告诉我们逃出去的方法的原因告诉我们
古零：@夜•歸零方法都在视pin里面说了很多次
想理透梅花：我年轻气盛很难削减欲望啊，这是不是有很大影响
古零：
每个人对“欲望”的定义不同，我这里的“欲望”是指:诉求，愿望，目标和喜好等，所以“欲望”一词本身是中性词，而修的关键不是压制欲望或者把欲望强行清零，因为这样跟故意捂着眼睛破幻没啥区别(假空，顽空)，zui终还是自欺欺人，所以关键不是压制欲望，而是在欲望的考验下，仍然保持无执着，即生活工作娱乐中可以顺其自然的做自己喜欢的事情和设立各种愿望和目标，但始终执着为零，对任何结果不当真，不执着，能做到这样，才是真正的破幻。否则到了灵界，你越压制的，越躲避的东西，矩阵就越拿出来考验你，你根本捂不住眼睛，也无处可逃，只能实战，一点点的漏洞就会瞬间被放大。
很多时候往往一字之差谬之千里，很多人对欲望的理解容易导致修行之路效率低下，深山避世时是大师，一落凡尘市井，原形毕露。
自在因果舍li子：意思是你就明白欲望它就那回事，你已经体验过，知道了。就吸引不了你
古零：@自在因果舍li子
不是，是指修行的重点是主动去觉察自己的起心动念，而不是把重点放在故意躲开那些让自己起心动念的事和物，变成躲猫猫修行，zui终修了个躲猫猫技能，当你进入灵界，如游戏轮回大厅，你无法躲，越躲啥越容易见啥[调皮]
以上的分享是针对进阶修行的同学，如果是自控能力极差的新手，需要根据自己的实际情况进行调整。
自在因果舍li子：@古零答疑我是当幻象如浮云，不对吗？要进入？这样不净了@古零答疑凭空出现的，我也不知道从哪里来@古零答疑
其实道理我是明白了，只有我是真，找到真我见性之前，出现都是身体的业力
古零：@自在因果舍li子就如有句话，修行不是找愉悦，找舒适区，而是反过来去找自己不爽的，动念的，逃避的地方，然后把它们化解(破幻)，直到脱敏。
自在因果舍li子：@古零答疑我不理解你的脱敏是怎么说
古零：@自在因果舍li子bai度一下就知道了
自在因果舍li子：唉，那些师傅告诉我，灵体没有肉身也有，能看，能听，能闻，能触，能尝的神通。所以肉身的感觉就是幻
古零：@自在因果舍li子没有不是幻的，一切都是本源的自发幻想，修到见证本源，终极真相就是没有真相，一切都在变，唯一不变就是变。
而修的关键是破幻，洞悉幻相如何产生，如何启动，如何消失，zui终找到幻相的源头，此刻，这一层幻相就剥落了，露出更深的次元，就这样，逆向溯源，层层破幻，zui终见证本源创造万物的过程。(其实整个过程都是)
忆中已无她：@古零答疑您真的突破了矩阵系统吗？
古零：@忆中已无她都说了是“通关分享”，你觉得呢？
夜•歸零：天道惩罚只是灵魂消散？@古零答疑
古零：啥是天道?@夜•歸零
夜•歸零：万物本身遵循的规则
古零：@夜•歸零
没有任何规则，唯一的规则就是自由意志，你相信有规则，等于默认受其控制，控制意识就是这样来的，越多控制的地方越多规则，越自由的地方越少规则。
为什么有人觉得脱离轮回很难，因为满脑子都是各种规则(控制意识)，矩阵脱离指南0集《矩阵是否存在》说得很清楚了，觉醒就是把控制意识转换成自由意识(无序意识，混沌意识)
大道至简，万物至繁，造幻是越造越复杂，破幻是越破越简单，修行就是从万物至繁到大道至简，越修越简单，zui终达至完quan的通透(言语道尽)。
夜•歸零：@古零答疑很简单，为何还有人没有逃离？
古零：@夜•歸零
因为有很多有觉醒意愿的人都习惯理论假设空谈，总想着有一步到位的理论架构，却不愿意去实践，去试错，真所谓10年理论不如实修1天，就如我分享了那么多信息，你如果不去实践，听了等于白听，只会问各种稀奇古怪的假设性问题，当然，我当年实修前也是这个德性[偷笑]
夜•歸零：@古零答疑如何去实践
古零：我说了无数遍，网络搜意识强度提升点实操指南，搜了吗？看了吗？公众号:古零答疑，都看了吗？
忆中已无她：@古零答疑您普渡世人难道就不求回报吗？大善也[一起加油]
古零：@忆中已无她回报就是希望你哪天得道了，也像我这样，能无私的去帮助别人[爱心]
超神逍遥：@古零答疑对了，灵体不是可以不受空间影响瞬移吗？那si后直接穿梭到其他星系能不能摆脱矩阵？
古零：@超神逍遥出了矩阵才可以，平时瞬移是出体时的投射状态，本尊还在地球
超神逍遥：@古零答疑所以矩阵有限制功能，哪怕si后，矩阵也会抑制灵体的空间穿梭的能力？
古零：@超神逍遥S后，还在矩阵内，得走出矩阵，即穿越电网或者通关游戏轮回大厅，回归自由世界，才能恢复灵魂本质
漂亮大公鸡：为什么有的人能投胎成为富二代，有的人投胎到穷人家庭呢，可否从您的角度聊聊原因@古零答疑
古零：@漂亮大公鸡环境太好，不一定有利于觉醒
牧羊少年：@古零答疑群主我怕gui是不是意识强度不完善的表现？
古零：@牧羊少年未知的恐惧，然后被各种心智系统放大和扭曲了
其实每个人都当过GUI，就是投胎前的灵魂状态，生活在矩阵内的灵界
想理透梅花：@古零答疑这个矩阵是几维产物
古零：@想理透梅花到7维
牧羊少年：@古零答疑那他们到底会不会伤害我或者有能力伤害我，在我不惹他们的时候
古零：@牧羊少年矩阵只玩催眠(造幻)游戏，不搞bao力游戏
忆中已无她：@古零答疑群主我想请问一下，13维是zui高的吗？到那个维度能看到些什么啊[发呆]
古零：@忆中已无她不是，越高维越抽象
忆中已无她：@古零答疑这群主你这么说一切的伤害都是我们想象来的呗
古零：@忆中已无她就是引导你入幻，你当真就输了
忆中已无她：@古零答疑
那个群主想问你一件事，就是说别人伤害我，其实也是被幻境制造出来的呗，我发现有的时候我自己无意识的时候，觉得一点都不痛，被打一点感觉都没有
古零：@忆中已无她是的，幻相是表象，你若入幻就放大和加强了这个幻相的影响@忆中已无她
忆中已无她：@古零答疑群主你总共耗时了多久啊，升到了13维？
古零：@忆中已无她08年至18年从原来的意识强度5.5升到6.5，10年升了1级，18年到22年，从6.5到13+，4年多升了6.5级。
想理透梅花：@古零答疑咋突然这么迅猛，一开始都5.5了，厉害
古零：@想理透梅花方法对了，提升自然就快了，之前的10年找不准方法
牧羊少年：@古零答疑我有个问题不是预言12台矩阵机器会坏掉吗那到时候我达不到九级是不是也能脱离矩阵了
古零：@牧羊少年之前提示过了，任何引导你外求(包括躺等，依赖权威等)的信息，基本都是假信息
想理透梅花：@古零答疑能不能讲讲你前世师什么人[看]
古零：@想理透梅花前世师是啥？
忆中已无她：要权威的还是得问博主
古零：@忆中已无她我不是权威，只是提供一个我能成功脱离矩阵的参考，关键还是大家去实修实证
永恒🇨🇳：我们第yi部怎么做？每天坚持打坐吗@古零答疑
古零：@永恒🇨🇳
不是，是多实践，找到适合自己的方法(或者切入点)，提高效率需要知行合一，修行落地，如每天觉察自己(静观起心动念)1分钟开始，然后慢慢延长这个时间，直到时时刻刻保持觉察，24小时/7天/365天。
岁月可回首：@古零答疑刚接触第yi步应该怎么做呢或许会少走弯路
古零：少理论多实践
FlameBlue：@古零答疑我今天试着去冥想了很久，但没有明显的状态变化，您第yi次觉醒时是什么感觉，或者说是进入高意识形态时是什么感觉？
古零：@FlameBlue都是循序渐进的过程
@FlameBlue
具体什么感觉需要自己探索，如果我说了，你容易会先入为主。对你觉醒没帮助。平时多自检自己的状态，是不是越来越客观，越来越自由，越来越开放
FlameBlue：明白，变得不同那一刻会有什么明显的信号么？
古零：@FlameBlue
简单来说，就是对信息的通透性。如同一个信息，一开始习惯只在一个角度观察，随着自己的提升，看同一个信息，会发现能切换更多的角度观察，看的更客观，更具体，更多的面向，到后面，不同的信息可以互相融合，分解，聚散等，意识强度越高，观察角度就越多，直到360度全方位，就是深度合一本源的状态了。你会发现保持实修，不同时期看同一样信息，会有不一样的收获，就如我所分享的，你觉得自己现在理解了，其实等你实修完一段时间再重新看这些信息，都会有新的收获，提升快的人就是对信息的通透性和辨识度较高，这些都是通过实修所得，非理论空谈所企及。
夜•歸零：灵魂强度的提升对你的生活有什么变化@古零答疑
古零：@夜•歸零修行越来越落地，频率越来越宽广和灵活
RAY陈：@古零答疑
想问一下，道德和因果业力这两个系统我们应该怎么对待，从本源的角度讲，这两个系统都不存在，那么我们在现在的游戏中需要遵循吗？特别是如果做事当中有其他人参与，是否需要顾及其他存有的状态？
古零：@RAY陈建议你先把意识强度提升点实操指南看完再问

## （2）
视频号：看看【古零答疑的作品】乘坐飞行器离开地球，能否脱离游戏矩阵?#智慧...
短视pin主题：乘坐飞行器离开地球，能否脱离游戏矩阵？
I脉动I：我们到底是玩家还是囚犯？
古零：觉醒了就是玩家
流：要不你先下去

古零：本身就是通关分享啊
㊎㊍㊌㊋㊏：他国不说，咱国的老子觉醒了没有。
古零：觉了
漫：只要你不当真，把它当做是幻想，可是你这么想的时候你就已经中招了，相信既存在真的无解
古零：不当真是不执着，随便玩，但不执着任何结果
WOOOO：不当真是不是有所懈怠
古零：可认真玩而不执着任何结果，简简单单一句话，就落地到日常生活工作娱乐，能有多少人做到？
这些道理需要去实践，去落地才会明白，如日常工作生活不当真试试

亮顿：意识投射不能放弃本尊吗，永久投射

古零：不能，矩阵自己定的规则，进去得签同意协议
6A66-66：那就只有飞升才行了？
古零：意识强度提升才可以
夜•歸零：我想知道逃出去了会到达哪里？到达那里我又能获得什么？
古零：请看矩阵脱离指南7

夜•歸零：如果说灵魂已经逃脱可以随意进出这个矩阵，那是否可以带其他人逃出矩阵，或者能否把zui直接逃出矩阵的方法告诉我？
古零：不能，天助自助者
夜•歸零：
你说的这些跟我之前所构思的小说内容有点相似。如果我这辈子无法得道就永远无法得道了吗？虽然知道肉体是个限制，精神足够强大便可以改变这一切了吧，为什么你们都喜欢说天，虽然我之前也很喜欢说天，直至我发现夜，一种包纳万物的东西
古零：觉醒是勇者之路

粗人：游戏第yi步就是si
古零：不是，是实践实修，把修行落地，知行合一，而不是神叨叨，理论空谈。
罗无音：那我要是si在了外太空，我的本子灵魂还是在地球吗？
古零：是
青莓素哥哥：怎么成功走出第yi步
古零：就是去实践
涛涛：那你那么强的意识可以通过什么办法帮助我吗，比如到我意识中唤醒我？
古零：天助自助者
SKYSUN：我表示怀疑，因为我觉得自己是NPC，而不是玩家。
古零：能自主觉察到这一点，就不是NPC了

4.：第yi步，你敢走么
古零：去静观自己的起心动念，哪怕先从每天1分钟开始，再慢慢延长这个时间，你觉得难吗？

还不够哇噻：灵魂既意识？那又是什么构成和产生的
古零：双缝实验了解下
网友：你那么明白，那你离开矩阵了么？
古零：通关分享
猪猪侠：为什么要离开矩阵
古零：有喜欢不受限制，也有喜欢被限制，都是自由选择
可爱的人：这系列一天一集看完了虽然心情沉重压抑想哭但是感谢老师的帮助让我明白了解脱轮回才是大道
古零：赞
潇洒哥：海奥华预言里的米歇尔不是去了海奥华星球吗？哪个是假的
古零：真假不重要，重要的是对方的信息对你自己的提升有没有实质的帮助
谢雨菲：意思是怎么都逃不出去
古零：唯有实修实证，自我提升才能出去
临江仙儿：第yi步是什么
古零：内观，觉察
Woooo:老师再详细一点，比如先冥想？
古零：静观自己的起心动念，用观电影法去破幻等，这些都是容易入门的方法，多实践呗
柒月拾伍：飞碟可以载人，古零了解一下美军登陆小灰人星球
古零：飞碟也有很多种，有不少是地球人类的产物，这里说的是能够超越维度的飞碟，目前人类还没有这种能跨越纬度的技术
佳音：我从来没做过清醒梦，这辈子没救了吧

古零：清醒梦只是破幻的途径之一，还有很多途径的，找到适合自己的方法就可以了
玮：那么问题来了，电网从何而来
古零：矩阵所创造的，建议看视pin《天网恢恢》
数字5570：什么才是正途
古零：条条大道通罗马，在于哪条路适合自己
闲来无事玩青山：那老子是怎么离开的呢？
古零：觉醒(意识强度9以上+脱离轮回))
Woooo:古零大哥华夏有多少觉醒者，刘慈欣是不是

古零：10多个吧，不是，其作品带有恐惧植入暗示，如森林法则，让人类止步于未知的探索，这个植入会不断发大恐惧的漏洞。
龙武君:玩家，是如何说起？当初都是自愿来的吗？
古零：有自愿，也有被忽悠的(被幻相捕获)
拿得起放得下：只能说明很多外星种族技术水平都打不到设计制造这个矩阵的种族
古零：星际游戏主要有两种，一个阳性(保力，阳谋)游戏，一个是阴性(非保力，阴谋)游戏，阴性游戏的特点是隐蔽，难以发现
@晓月清风：这个电网好比以太网，无处不在，如果计算机可以通过以太网传输，而不是电流或电磁波，人类科技会进步一大截！
古零：
不在一个维度，在灵界
小小的空间：怎样把意识快速变为现实呢
古零：
落地
seikiya：第yi步是si亡吗？
古零：
不是，是保持客观，带着怀疑去实修实证
️️买哪只？️️：zui后一句，游戏实践的第yi步是什么
古零：
把所有该系列的视pin看完就明白了
天机在线：就是说，如果我出体到了天狼星，也还是在矩阵电网里吗？
古零：
是
罗无音：那我要是si在了外太空，我的本子灵魂还是在地球吗？
古零：
是
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。