#  关于脱敏方法举例，中阴身，本源，主灵分灵，灵核，复合体灵，肉体灵等
作者：群聊记录

# 2022年8月14日
（1）
JAMEE:我老有一个惯性我一想到冰的东西，或者牙齿咬在脆脆的冰或者雪糕上我整个身体就有受寒的反应身体传导太厉害了我想绝缘这种传导
我也受不了那种用刀去凿开速冻的冰那种脆脆的声音@古零GU0请问如何绝缘这种传导
古零GU0:试试脱敏呗

JAMEE:我怕太逼真对身体有害，我肉体真是想到就能打寒颤或者发抖，或者体内马上受寒
古零GU0:方法列举：1、破幻——通过脱敏让身体去破幻（摆脱致敏源的控制）。2、造幻——通过催眠（造幻）让身体提高对致敏源的钝感度。

3、零能量空间——致敏源不变的情况下，替换致敏反应.......
先找出自己的切入点，然后各种方法灵活组合呗

## （2）
博旭:@今天没超越昨天👽好意思活着么@古零GU0
元哥，郭哥，我父亲因病刚刚离世，请问我现在做什么如何做能真实利益到他[抱拳][抱拳][抱拳]
古零GU0:关于中阴身如何躲避白光，我以前分享过，可以找一下
博旭:@古零GU0郭哥，关于亲人rou身罹患癌症等疾病，患者或其家属该如何做能予以化解，有什么疗愈办法吗？
古零GU0:去执着
博旭:

# 2022年8月15日
## （1）
自在君:@古零GU0
，guo哥，1，人体感到困意，困意到底是什么？2，催眠波引发的困意和人体疲劳真的需要睡眠休息发出的困意有区别吗？3，如果有，区别是什么
GU0:1、信息2、没有
金玉:@古零GU0郭哥，1、肉体不休息会出问题，是设置吗？2、改变观念（表潜合一），不休息肉体也不会有问题?3、没有表潜合一的时候，不行?
GU0:1、是2、需要得到所有复合体的同意，如肉体不休息，但灵体也要休息啊。
金玉:谢谢郭哥

## （2）
施赛春:
出体的时候，如果一个念头自己出来了，这不是自己能控制的，但还有一个觉在看着这个念头，本觉知道那不是自己真实的意念，这种情况这个念头会被显化吗？@古零GU0
GU0:不知道你要问什么，具体一下

施赛春:已经很具体了啊，只不过这个问题是我假设出来的

肥囡囡:他从来不回答假设性问题

## （3）
地心:我的一个入幻机制是自己否定自己，自己催眠自己，常有这样的意识：我做不到，我不配
第yi种情况遇到某些事件时会出现，这种容易找到触发点，比较好解决第二种情况是没感觉到触发点或没觉察到如何被触发的就已经处在自我否定的状态了
（针对第二种的来源猜测可能来自于潜意识，或者催眠波）
我想问一下，针对第二种情况的来源大致有哪几种，又该如何解决，破幻呢？@古零GU0
GU0:每天多复盘，多总结，通过事后觉来不断练习，提高的自己时时刻刻的觉察力
地心:
复盘，总结，事后觉几乎没做过，觉醒的事也是东一下西一下，根本没有成片成势的去做，对于一些事推三堵四找很多理由不去做（现在看这找理由的过程就是在自己催眠自己），7强根本不足，还谈什么觉醒
感谢郭哥提醒

## （4）
肠佬:@GU0
请问古零哥，，我从08年起到现在，只要去到人多的市场(包括室内的超市和肉菜市场)，或者很多人拥挤的动物公园，头部就会立马不舒服，精气神立即掉光，严重到走路，行动和别人交流都会有影响，离开这些地方后一段时间又没事，请问这个是什么原因，有解决方法吗？(我尝试过意念断开所有链接或者加个保护罩，貌似起效不大，感觉就是精气神被扯光了)
GU0:对场域的感应过于敏感了，建议提高钝感度吧，同时也说明你对这种频率比较缺乏，建议多拓频，提高频率的包容性
肠佬:谢谢提点

# 2022年8月16日
## （1）
持之以恒:冥想=闭目养神不思不想
GU0:
为什么传统修法效率低，或许是很多人误解了这句话，觉得冥想就是啥也不干，不思不想的目的是让表意识（小我）沉寂，继而从表意识状态转换成潜意识的状态，而不是用表意识去刻意营造一个不思不想的状态。
萬有一体:二者区别呢？可以举例吗？
GU0:这个貌似以前分享过了

持之以恒:轮回系统催眠波与对抗催眠波的方法1基本心智与情绪机械意识指令生气指令墨守成规指令攀比指令嫉妒指令自卑指令
自负指令心理失衡指令传统观念指令现代观念指令学校教育指令家庭环境指令人生阶段指令恐惧指令焦虑指令挑拨离间指令
圆滑世故指令羞愧指令内疚指令悲观失望指令
2探索能力冷漠探索指令粗略探索指令
3感知能力视觉干扰指令听觉干扰指令直觉干扰指令粒子干扰指令感知能力干扰指令
4理解能力大脑干扰指令信息干扰指令目光短浅指令是非不分指令
5行为反应漠视生命指令安quan感干扰指令独处干扰指令抱怨与堕落指令压力指令社交干扰指令袖手旁观指令歧视指令
合群干扰指令完美主义指令心不在焉指令冲动指令幻象当真指令
对抗催眠波：正确认识自己，提升感知能力，屏蔽视觉与粒子干扰，提高听觉直觉能力，拓展感知能力，提升自己理解能力，左右脑半球均衡发展，过滤无意义网络信息，目光远大，抛掉无意义繁忙来修行，独立思考的习惯。避免产生负面情绪。养成独处习惯，做事认真专注。提升
安quan
感，人人平等不攀比尊重每个人。乐于助人，可以融入集体不用放弃自我立场。保持谦卑，好奇心看待万物，万物有灵，每个个体都是生命。最重要一条，除了本源和无数灵魂一切都是游戏都是幻象，不要对任何事物当真。平时修行觉察心中异样，每日反思自己，不随便指点他人证明自己
我们要向本源一样把善恶与美丑，大地与苍天，低矮与胖瘦这些二元对立观念变成一元的，让它们在自己体内均衡成长，因为自己成为正反两面才能更好包容他人包容万物，而后面对生活善恶美丑是非对错便会欣然接受，像海纳百川一样心怀宽广度量无限。由此你就是富足的完整的，由此我们便合一了本源，由此我们包容涵盖了所有所有，由此我们真正成为了一个完整的人，觉醒的人，得道的人，时刻合一造物主的全然之人。这样我们进入催眠系统进行期末考试的时候才不会对系统制造的全息幻象信以为真，对金钱名利美色负仇感情行善度人拯救苍生种种诱惑不为所动，对危险威胁恐吓侵犯攻击死亡种种恐惧毫不畏惧
只要心里一直保持合一本源的状态，便可以成功通关，脱离轮回，实现真正的自由。
GU0:这些貌似不是方法，只是结果，至于如何达到这个效果，并没有讲，最后很容易变成：道理都懂就是改变不了

持之以恒:我知道方法，为了简单方便简单记了，方便复习。
持之以恒:大致重要催眠指令就这些，方法我也看过看了几遍隔断时间就忘了
GU0:
轮回系统的催眠是无级的，会根据个体和集体的漏洞进行多重嵌套和组合，然后不断变形和转换形式，因此并不存在固定的指令，建议关注焦点更多放在催眠的运作原理和核心，同时结合自己的漏洞去化解，以不变应万变去应对，然后逐渐学会对催眠信息的多重觉察，多重解构和多维化解等，这才是根本啊，否则光记这些指令就挺意识僵化的，表潜很难合一和通透，如：过一段时间就忘了就是肉眼可见的漏洞。
GU0:T组某高层曾经就狂言过：即使此刻我们把所有的T组秘密一次性公诸于世，人类也无法觉醒。
——知道为什么吗？

易华:人类已经被物质世界的各种吸引，形成强大的集体意识关联
易华:我这样理解对吗
持之以恒:知道了又能怎么样？只有提升意识体等级才能破除幻想脱离轮回
易行:人类已经根深蒂固，自我催眠，就算t组停止他们的运营，人类也会自动维护这里的催眠秩序
JAMEE:道理都懂改变不了是机器人模式:已阅

## （2）
GU0:T组某高层曾经就狂言过：即使此刻我们把所有的T组秘密一次性公诸于世，人类也无法觉醒。
——知道为什么吗？

小乙:可能有这些原因吧：1.已被催眠上wan年，失忆，遗忘了自由的本质2.
潜意识惯性，已经习惯了监狱的生活，还沉浸在对幻象的享受中3.不知道为什么要觉醒，觉醒有什么用4.没有主动觉醒意愿，等着被救赎被喂鱼，7强不够

## （3）
网友:有没有从小就会观电影法和古灵脱敏法，无师自通的那种？
网友:我真的很疑惑，这个东西我为什么从很小的时候就会，难道我是那百分之一主动轮回的吗？
钟昊翔:肯定有
网友:现实中没遇见过从小就会这样的，我就想知道是不是只有我自己
GU0:也有可能是累世修行所积累的（觉醒）潜意识惯性
网友:谢谢郭哥

## （4）
MagicHypnotistHealer:@古零GU0地球还剩下几年的时间?
GU0:地球从来就不缺时间

君:@古零GU0本次物质文明还有多少时间
君:听说会磁ji倒转，板块移动，火山爆发，海啸清理本次物质文明
君:然后又开始创世纪
GU0:举个例子：
一群科学家进驻了一个猴子培植基地，并通过某种暗示让猴子觉得自己的安乐窝将不复存在，于是猴子开始产生各种焦虑，并试图去改变一些习惯。这个过程中，科学家开始记录关于猴子的各种数据，来作为研发项目的重要参考。

:

一切都为了测试，得到实验数据

:跟咱们看历史书一样……
朝彻Alien:黑客帝国3的剧情，尼奥的觉醒都是设计好的，为了收集数据优化矩阵

GU0:
集体意识的波动会改变幻相，即先从精神层面，意识形态层面入手，继而慢慢在物质界显化出来，最终的显化结果如何，高维的设计者是不知道的，他们虽然通过沙盘能看到多条时间线的结果，但最终走向也是未知的，或者说不全是已知，而这些变化也是游戏的乐趣之一，这种乐趣可以在往后的游戏开发中提供更多的参考。这个游戏有白方的觉醒游戏，也有黑方的催眠游戏，也有浑水摸鱼或者玩墙头草的路人，大家都在游戏博弈中。

:感谢guo哥

解释的如此全面
钟昊翔:好玩好玩金玉:@古零GU0

大伟17611011389:

GU0:7强者在这个信息洪流中，不管真假都能找到提升自我的途径，而7强不足者，往往就变成了各个意识收割圈的小白鼠了。

## （5）
MagicHypnotistHealer:@古零GU0如何提升意识频率?
MagicHypnotistHealer:如何开悟觉醒?
GU0:都分享过啦，可以关注公众号：古零答疑，去搜索相关资料
网友:郭哥到底怎么样才能进入本源界，看到本源之后的每一界，本源界长啥样啊@古零GU0
GU0:1、深度合一本源2、万物被创造的过程
网友:郭哥那个万物被创造的过程怎么看？@古零GU0
GU0:就是元哥对本源描述的那样啊
网友:有没有可能在梦里面已经看过无数次本源了，只不过不知道那是本源？@古零GU0
GU0:有
网友:证道指的就是清醒的看到本源和本源创造万物的过程吧？
GU0:不是，证道是循序渐进的过程，后面之所以能看到本源创造万物的过程，那是前面的破幻之路已经走了99%了

sunny:是不是人频率高的时候，做梦的颜色比较明亮，低频的时候梦境颜色比较暗？并且现实世界也是这样的？@GU0
GU0:之一吧

## （6）
剑波:@GU0我们的主灵是本源的零级投射么？灵核也有主灵么？
古零GU0:
主灵是相对分灵而言，是哪一级投射，因灵而异，在宏观上，我们都是本源的分灵，而微观上，你自己也在创造分灵（如：执念灵，临时灵等），你就是他们的主灵。
阿枫:@古零GU0宇宙每一个点都包含了宇宙所有的信息，可否理解成：本源所获得的经验=所有分灵的经验总和，而每一个分灵又都拥有本源的所有经验？
古零GU0:

阿枫:头脑表示理解不了
谢恺平:“宇宙全息”
阿枫:虽然头脑理解不了，但合一本源的时候，可以证实到。
古零GU0:不要用头脑（心智系统）去理解本源，而是让自己成为本源（合一本源）；不要用头脑去理解信息（理论），而是让自己成为信息的源头（实修）
阿枫:

剑波:那就是说灵核也是一个分灵，也有自己的主灵
古零GU0:是的，灵核相当于一个职称（CEO）
阿枫:@古零GU0灵性资料（比如赛斯资料）学习中经常提到的内我（灵性的自己，佛性的自己，内在创造性的自己），指的就是灵核吗？
古零GU0:不yi定，也可能是某个复合体灵（包括灵核）
阿枫:好的谢谢

Arcturian:@古零GU0郭哥，复合体的给到肉体灵形象可以变化吗？比如其中一个复合体灵给的形象画面是一只凤凰
古零GU0:可以
Arcturian:是不是复合体给的状态就是他们想表达的状态和目前的实际情况？
古零GU0:是的，主要看肉体灵的意识强度，越客观看到的越接近“真实”
阿枫:@古零GU0
肉体灵的意识主要指哪些意识部分？个人感受到的主要包含：平时用来思考和想象的意识，用来身体五感感知的意识，用来身体情绪感受的意识，用来自我反省和觉察的意识。
古零GU0:肉体灵+表意识的潜意识

## （7）
郑赫:@古零GU0 古零哥我之前做清醒梦还能在梦里飞着玩，看见各种好玩的，后来要不然就是一意识到做梦就醒或者就是黑色的啥也没了，就醒了
这是怎么回事呢？
GU0:意识状态不稳定
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。