#  古零答疑
（2022年2月21日）
01
钟神秀:
@GU0?GU0哥，早上好，我在修炼静观法时遇到一个疑惑请求解答：在采取＂舍己从人跟踪法＂时，同时有几个痛苦点出现，在每一个瞬间，这几个痛苦点都很明显，没什么差别，是采取同时跟踪这几个痛苦，并与它们完全合一，体验痛苦至极呢？还是有选择的，先跟踪其中一个痛苦，并完全与之合一，体检痛苦至极，暂时不管其它的痛苦，等下次静观时再合一？
钟神秀:

[OCR]
*注解：至极至反至顺
1、即舍己从人跟踪法----完全舍去自己，跟踪自然的动静和变化，与之合为一体，完全体验至极限。
2、如：有一个痛苦出现，则自然跟踪之，并完全与这个痛苦合一，体验痛古全极。物极必反：至极之后会自动走向至反。反极必顺：至反之后自动回归至顺。痛苦会自动慢慢治好。
3、一切自动化，只需耐心、舍己跟踪
直至最终。
@古零答疑
[结束]

钟神秀:

[OCR]
舍己从人，跟踪潜意识思想结构，彻底摧毁之。
摧毁旧思想结构，重建新思想结构。旧的不去，新的不来。
每一个瞬间，哪里感觉最明显，就自动
跟踪哪里，这才是“死心”跟踪。跟踪到潜意识之后，它会自动重造。
古零答疑
[结束]

GU0:
选择后者试试
（答疑时间：2022.2.21）

02
蓝天:
@GU0?衔接流程又叫纯意识的焦点投射，具体步骤如：

1、链接前清空一下自己的小我意识，并让意识进入白纸的状态。（去掉主观，让客观主导）
2、调整好自己的意识状态，即表意识为0，潜意识为100%，如果不熟练，可以先合一一下本源或者通过前世回溯，或者观想一些特定的场景或者物件。
3、把自己的意识投射到指定的焦点（如:现在链接第X个复合体灵）
4、客观等待信息，并进行确认是否已经衔接上指定的目标。
熟练后，可以让灵核带着自己去
蓝天:
郭哥，第三点试了好多次都是链接不成功，比如我想链接第一个复合体灵，除了开始的步骤，在进行第三步骤时候，这个指定的焦点是它第一复合体灵的位置吗？我需要把焦点移到或者观想肉体以外40CM的位置吗？
蓝天:
如果要链接灵核，或者其他对象，这个焦点是不是指对象实际所在的大概位置，而不是清空表意识后，在心中下指令一样，现在我要链接谁谁谁…（这样我试了不成功，也许是表意识清理不够）
GU0:
多练习呗，不要给自己提前设定一个固定的模式或者成功标准（如：我认为
的感觉才算衔接成功），就如你发微信给某人（或者打电话），然后安静无杂念的等待对方回复一样，如果你“觉得”对方没有反应，可以尝试切换其他的感知方式，如听觉，视觉，嗅觉，触觉，感知，内在思想等，如果你“觉得”还没有“反应”，就顺其自然，继续合一对方（参考复合体灵的文章），或者离开这个复合体灵，然后切换其他复合体灵。
往往新手觉得衔接不顺，大多数是因为小我过于活跃，或者不断用左脑思维去判断和分析为什么这样做，为什么那样做，为什么对方没反应
......为什么我还没有成功.......为什么........，让小我安静的方法很多，如多合一本源、练习纯客观、练习切换第3人称（把“我”换成“自己的名字”，如自问：“自己的名字”这个人怎么样？“自己的名字”今天状态怎么样......），练习客观反应能力，如：自言自语（不一定说出声音），毫无顾虑下，想到啥就马上快速说出来，过程中不思考，不犹豫，不加工。
帮忙带话：
你们的复合体灵（包括灵核），都一直等待着你们的直接沟通，他们有很多话想跟你们说，只是你们一直“觉得”自己“听不到”而已。
GU0:
[Sticker]
（答疑时间：2022.2.21）

03
李宣仪0思源:
请问您一个事情：昨天睡觉前，感觉脑壳里有个声音在跟我沟通。我‘’听见自己的那个声音是个男的，然后跟自己说，小狗子（还是狗狗来着）我想喝水。听完这个
我还不知道咋回事，然后下意识，下一秒，我就渴了。我就赶紧拿起汽水喝了起来。然后我该怎么办啊。我也没刻意的寻找解决方案，自然来了就自然有了
现在所有的状态，我是这么做的
GU0:
那么你想问什么

李宣仪0思源:
这声音是哪来的？也是我自己嘛？
GU0:
去问对方啊

李宣仪0思源:
我靠……还可以这样，这咋问啊
李宣仪0思源:
直接听到后，问就行了？
GU0:
是啊
李宣仪0思源:
我是问，你是谁嘛？我的天那，那我能相信他的话嘛？那要是直接说是我自己……
GU0:
你现在就是小我活跃的状态，还没问，就一堆假设了，其实保持纯客观去问就是了。
李宣仪0思源:
@GU0?你好善良像个英雄
李宣仪0思源:
谢了，前辈??????
GU0:
纯客观，纯自然
GU0:
多实践就是了，加油
（答疑时间：2022.2.21）

（2022年2月22日）
01
Susan:
@GU0?你好，意识强度检测点后四个区，左上方，左下方，右上方，右下方，看得我云里雾里，似乎懂点，但实际上还是不明白。我冥想时尝试问灵核，看不懂怎么办？感应到的回答是“调频，同频”我又问，请问怎么做，没有回答。我想请问您怎么办呢？谢谢
GU0:
继续问呗，如何调频，同频，具体怎么做，能否举个栗子......
Susan:
@GU0?谢谢
Susan:
@GU0?继续问是内求，问你是外求，是吗？所以，即使没有回答，也要契而不舍的每天问，直到回答为止，是吗？谢谢
Susan:
他肯定回答了，只是因为不同频，头脑无法转译，对吗？
GU0:
是内求还是外求，需要自己去验证（提升效率）才能明白，建议的做法：继续问，然后自己去实践，然后再找我或者其他老师、同学进行验证、总结和补充。这样你的提升效率才会上来。
GU0:

2、没有回答，就换个方式或者角度去问，把探索的范围尽量缩小和具体化，或者把回答的内容简化（如：是和否），或者不回答本身也是回答，这种情况，往往需要你自己先去实践，待实践完再会告诉你答案和建议。
（答疑时间：2022.2.22）

02
Susan:
@GU0?谢谢还有个问题请教，下面是我妹妹问我的问题，我也不知怎么答她，请问她这是什么情况？谢谢
Susan:
姐姐，我想问你一下，你老说高，我能够感知我们，我们能够感知他的感受吗？可是那天我跟你说，我说感受不到她的时候，我迷迷糊糊睡的时候，他好像又来了，他特别的难过

，我感觉到她在哭

，她一直在哭

，她可悲伤的呢

，然后我就问他，我说你为什么这么难过

，他好像就说是，因为反正就是说。我太想去走近他，太想去了解他了，可是他不是说我想让他来他就能来，他说他做不到，他很难过

，他就是在哭我

，真的不是我的难受

，我就感觉不是我的悲伤

，是他的悲伤

。
GU0:
不是用头脑去转译，而是足够的客观度和潜意识深度去保证信息管道的通畅，你接收不到或者对方没有回答，有很多原因（具体原因以前有分享过），需要自己去顺藤摸瓜，逐步探索。
Susan:
她的问题是：她感觉她的高我在哭，很难过。那个她感觉到的与她对话的是谁？是她的高我吗？
GU0:
先不要有共情，也不要暴露自己的想法和意识状态，然后保持客观，顺藤摸瓜，逐步探索。
GU0:
容易被共情和移情，本身也属于容易被催眠的漏洞。
Susan:
@GU0?你教的太好了，要先自己实践，再实践，然后在实践过程当中具体问题具体分析，不懂再问。笼统的问，确实也只能笼统回答。谢谢你
Susan:
关于我妹妹的问题，我主要担心她不会被附体吧？那个她感觉难过的人是她的高我吗？我要怎么回答她呢？谢谢
GU0:
下次再有的话，不共情，并保持客观，直接去问对方：为啥难过？具体是什么原因？跟自己有什么关系？并表示自己不喜欢这种哭哭啼啼、磨磨蹭蹭的互动模式，如果对方还是那个样，就果断送对方走呗。
Susan:
@GU0?谢谢，那我就按你说的这样告诉她。再次谢谢你
（答疑时间：2022.2.22）

03
杨晓东:
今天222日，我给你们2个成双成对的课题：课题1，如何加强小我的自我主张，让其极为膨胀。如何去掉小我的自我重要感。课题2，如何说服自己精神偶像的屁都是香的。如何面对真实，对自己做到诚实。
GU0:
只接收自己认知范围内的信息，只接收自己觉得舒服的信息，喜欢怎么过滤那都是你的自由。说再多，自己去实践就是了，理论10年不如实修一天

（答疑时间：2022.2.22）

04
澈:

[OCR]
元吾氏
21-7-2313:57来自iPhone客户端
改变的秘诀：将所有能量集中在建立新的，而不是对抗旧的
@元吾氏:Thesecretof changeistofocusall of
your energy,not onfighting theold,but on buildingthenew
凸97
每25
71
古零答疑
[结束]

GU0:
举个例子，当你需要静心或者觉察的时候，总有一些影响，如疲倦或者烦躁感等，若你去对抗这些影响，就形成双方互博的状态，你的能量也浪费在这彼此的消耗战中，如果把这些影响转化并融合，最后形成新的合作模式，那么就相当于把两股对抗的能量转化为相同的目标，这样效率就上来了。这个过程也是
“顺其自然”的过程，并且被应用到方方面面。
心源澄澈:
很想问，怎样把这些影响转化并融合？我卡在这里很久了
GU0:
都是灵活和开放的，就如：静时观静，动时观动，动静皆观（相同的目的），然后根据自己的通透性去拓展呗
GU0:
任何克制一方（动或者静）去观，都会处于对抗（消耗）状态
（答疑时间：2022.2.22）

05
Practice:
@GU0?我小时候睡不着或者长大了熬通宵的时候睡着前闭上眼会感觉自己身处的一个黑色空间无限大无限放大又小同时存在自己也是又好像无限大又无限小
还有点恐惧这种感觉，还有有时候快睡着感觉有坠落感是不是灵体要出现还是
GU0:
意识双焦点
（答疑时间：2022.2.22）

06
Practice:
我靠我刚刚准备睡不是看到合神法么我就试试脑子里一只喊：出神我在做梦。重复，好几次都快睡着了就是那种白天打瞌睡快昏过去的那种感觉
然后赶紧再接着喊：出神我在做梦突然就感觉眼睛睁开了但又不是物质界这么真实，然后我就感觉有人的肢体来摸我反正就各种肢体动作
然后我想到了意识越广越随心所欲然后我竟然能动了，以前遇到这种鬼压床我都害怕不敢动各种肢体来摸我而且看不清
。然后我放松了一下感觉脚随便一瞪就飞出去好几米感觉身子没有身体那么大感觉飞到了楼下然后就各种屋内飞然后尝试飞到窗外然后感觉好冷啊外面
啪一下又回到屋内了，然后我就在屋内坐下打坐想尝试在梦里修行然后手刚放到大腿上没一会就醒了就回来物质界了感觉太奇妙了更感兴趣了@GU0?
GU0:
借压床出体

（答疑时间：2022.2.22）

07
admin:
@GU0?
如果没有T組了；或者催眠系统被摧毁了；人类不再接受到催眠波了，那么除了不再轮回，地球还会有幻象吗？
日常的二元幻象究竟是T組造成的，还是说本来就正常存在于咱们这个三纬度世界的？
GU0:
1，即使没有T组和催眠系统，仍然会有超过30%的人类主动轮回。
2，看你如何定义幻象，幻象本身绝大部分由集体意识创造，并在集体的互动中不断被稳定下来。
（答疑时间：2022.2.22）

（2022年2月23日）
01
。:
@GU0?请问gu0哥，保持第三人称客观视角去学习或者冥想是否效率更高？感觉不容易分散意识，好像专注又有点不专注？似是而非。
之前提到的表潜合一，事半功倍是否就是这样？
炜航Kevin:
表潜合一的过程，其实也是合一本源的过程。除了当前的意识焦点是表意识，其他全部都是潜意识（包括自己肉身的复合灵体们以及自己肉身以外的万物）。所以这么理解可以吗？@GU0
GU0:
抱歉，是我看错了，回答是：是的。
我所说的表潜合一是指表意识和潜意识处于时刻同频的状态，并且可以随时切换、调整和交流。表意识的意愿也是潜意识的意愿，并且能处于自动觉察，自动反馈和修正，自动升级的状态，觉醒的效率因此会大大提高。
GU0:
不太准确，有重合的地方，但还是有区别的，我所说的表潜合一，是指所有复合体灵同心协力，目标一致，并且达到高度的同步性。
合一本源，除非需要同步口述合一本源的过程（互催所需：潜意识99%+表意识1%），否则表意识的焦点都可以不要，完全转化为潜意识100%，这样效果更好。
（答疑时间：2022.2.23）

02
李伟:
完了，我在梦里破⑨了，基本知道元老师啥体验了
李伟:
我刚醒，感觉那种生活好枯燥。高处不胜寒。
李伟:
在梦中，我的不当真程度纯度达到99.9％，然后自然是无敌的状态，无敌以后发现全是假的，自己始终知道全是假的，没有事可以干，挺可怕的。
无染:
得道的生活怎么会枯燥
李伟:
好空虚的梦，我在梦中想到想让别人也知道这是个梦，就感觉很离谱。
GU0:
如何确定你所体验的就是元老师的体验?又如何确定这就是破9的体验?

GU0:
客观客观再客观不是一句空话哦
（答疑时间：2022.2.23）

03
李伟:
在梦中，我的不当真程度纯度达到99.9％，然后自然是无敌的状态，无敌以后发现全是假的，自己始终知道全是假的，没有事可以干，挺可怕的。
GU0:
不当真没有纯度可言，只有时间的延续性，做到1秒不当真很容易，但要做到时时刻刻，就需要渐修积累。
（答疑时间：2022.2.23）

04
自在君:

[OCR]
12:22
@ 10%
三中国移动 X
元吾氏反催眠游戏>
2、植入现象：
被动轮回者，除了被催眠外，还有一个“植入“现象：在对某些人体/灵体的扫描实验中，发现多种多样的“植入物”。概况如下：
a）形式：“植入物”可能是意识程序、意识流、生物灵、分灵、基因、微芯片等各种形式。植入物有“非物质的”和“物质的”。有的被植入灵体内，有的被植入基因内。
b）功能/月的i
（1）间谍：监控被催眠者的脑控状况、实时上传给“超级人工智能”的催眠管理系统、实时发射相应的幻相。
（2）幻相强花器强化“主观感性”中的幻相、降低“客观理性”、维持催眠状态的
稳定性。
古零答疑
[结束]

自在君:
@GU0?，点哥，对于剑蝶灵有什么好的解决方案吗？
GU0:
没有固定的套路，都是实战出经验，前期主要是排雷，与各个复合体灵进行沟通，对比信息的异同点，然后不断排查，找出剑蝶
自在君:
剑蝶灵就在头部，被诱导签了协议，和肉体灵有关的权限，让它走也不走，这个咋办
GU0:
找灵核商量一下吧，制定一个解决方案
GU0:
协议都是可以废除的，在于你自己的意愿。
GU0:
需要调查的信息：
剑蝶灵的意识强度，背景，利用了你哪些漏洞，被签订协议的具体内容等。
自在君:
点哥，协议废除是不是一定要经过对方，之前我尝试解除协议，这货不肯
GU0:
不肯就上硬的

金玉:
@GU0?哥，硬的是指啥？自身强烈的意愿，我的地盘我做主，直接驱逐？
GU0:
是的，从来没有不能废除的协议，顶多对方以后不跟你合作。很多都是忽悠的套路，具体操作在于自己的意识强度了，所以我建议跟灵核商量，制定具体的方案。
金玉:
@GU0?哥，谢谢
自在君:
谢谢
（答疑时间：2022.2.23）

（2022年2月24日）
01
澄:
1以个体灵为本源那个体灵产生的念头就是灵核，
2一个个的念头可以看作自己创造的分灵
3每一个念头可以看作一个独立的个体同时是和个体灵密不可分连在一起的（由个体灵和念头的关系来理解万物本源由此可以增加理解万物本源运作模式）

4
在静观中发现，有极端的情绪或倾向是因为这个小灵（念头）有这方面强烈的意愿，强烈的意愿就产生了情绪，能量，接着就产生了行为，尽管有时候是无意识的，意识定位这个小灵静观或反观自问就会强烈的意愿就会消失@GU0?guo哥我这样理解对吗
GU0:
1，不是，灵核是一个游戏职务或者体验角色（以前有分享过），本源直接创造的分灵叫一级投射，再往下分支：二级投射.....如此类推至无限。
2，看你如何定义“分灵”了，对于自己更好的理解，这个“看作”也是可以的。而对于我角度所描述的分灵，准确来说，不是。念头在我的角度，可解释为：意念、意识粒子，临时灵等，对于分灵，会有一些“流程”来专门创造。
3，你这样理解也是可以的。
4，同上。
（答疑时间：2022.2.24）

02
木示:
有一个疑问，那么平时所说的“我”，具体指的是什么？

木示:
是小我吗？
GU0:
就是正在扮演这一世游戏游戏角色的人，TA的名字就叫做某某某（你的名字）。

闪亮天空:
姓名=游戏ID
GU0:
不知道你要问什么
木示:
好吧~~就是你说的这个某某某，纯粹指的就是这个肉体？
木示:

[OCR]
晚上8:23
￥
<元吾氏文集内容
以闪体儿级为奎点友口体绍，简述如下：
A、肉体----肉体次元（表层次元）。主物质　化体验。在本物质界。
1.第1身肉体：人的肉眼所见的“物质
体”，人所认为的“肉身”。主“物质性” 体验、时空体验、物理化学作用、表象化体验。生存于本物质现象界；感性体。现代人体科学已经对肉体认知很多了，不赘述。以下重点描述各个灵体。
B、灵体----灵体次元（深层多次元）。主个性人格、感情思想智慧等。中脉脉轮和经络穴位所在之体。与肉体相似的有形体。肉体
的母体。灵体亦可称为精神体（灵=精神 =Spirit）。灵者，神也。第1-3灵体在准物质现象界，第4-9灵体分别在6个不同的灵界，一界比一界深广。
2.第2身第1灵体--蓝色网光体：
1录优
大
肉
[结束]

木示:
指的这个

闪亮天空:
[聊天记录]
闪亮天空:
@木示?你看看这个
闪亮天空:

[OCR]
09:11 GHD
4G叫回 群聊
<
Alien（不闲聊）19:09:42 举个简单的
Alien（不闲聊）
19:10:13 说太细了，大众看不进去 Alien（不闲聊）
19:12:11
严格讲：小我=个体意识（复合体中任意一个个体灵），大我=集体意识（复合体集体灵）
Alien（不闲聊）
19:13:36
比如：第3灵的独立角度，不考虑第2/1灵和肉体灵，那就是一个独立的个体灵角度，就是一个小我
Alien（不闲聊）
19:14:39
看我博文里画的图：小我1、小我2、小我 3·就是不同的任意一个灵
19:16:55
Alien（不闲聊）
表意识，也不一定是肉体灵，只是肉体灵比较常见而已。有的时候也许是1灵或2灵或3灵，有的时候是好几个灵的不同比例的意识一起组成表意识
Alien（不闲聊）
19:17:50
说太细了，小白容易看迷糊，就简化了
Alien（不闲聊）
19:20:43
还有，玩理论的人，会生搬硬套，提不出你们这样的实修问题，一下就会露馅
Alien（不闲聊）
19:21:33
也可以当作陷阱来用，看看谁提出了实修问题，谁提出了理论问题
Alien（不闲聊）19:21:50 一举两得
古零答疑
[结束]

闪亮天空:

[OCR]
4n 15:11 g
￥4G*100%C
实操指南内容@阿东
我不同意轮回也没见灵核把我移走@Guo
你同意了才能进服，灵核只是和你一起开黑的战友，他也没有权限让你离开服务器，而且他也希望你能离开服务器。
希望你一直留在服务器是黑网管，不是灵核
游戏ID：XO
网管（T组）
小我意识：那个游戏ID就是自己潜意识：玩家才是自己
本源意识：所有的都是自己@星爵
网管意识：
千万别看到自己吗？@Guo
网管：好好刷，无限副本等着你 6、权限使用程度
深入探索，可以解锁不同的连接权限，拓答疑
[结束]

木示:
作为菜鸟问个问题。。。在平时生活中，大家有或者能够感受从那个大楼示意图“最底层的小我”，切换到“第N层的小我”吗？如果有的话，那这个“我”就基本明白了

GU0:
不是，肉体是体，简称玩具或者载具。肉体灵是玩家或者司机，“某某某”是肉体灵利用肉体所扮演的今生角色。
木示:
那再问下guo哥，以此类推，上面的第n身灵，是不是也扮演各种角色，叫“AAA”、“BBB”……？@GU0?
GU0:
在复合体灵的范围内，是，都是游戏体验。
Awaker吴烨??:

[OCR]
通过一个复合体可通达一切存在和方物本
源！！！
古零答疑
[结束]

Awaker吴烨??:
咋做哦意念合一本源可以吗

GU0:
实践啊，顺藤摸瓜，一个个复合体顺着去探索啊
（答疑时间：2022.2.24）

03
木示:
逻辑上，1-9重灵（甚至灵串、灵核）不经过轮回感觉对肉体灵“不公平”

。人在地球轮回，上面的1-9重灵（也就是潜意识）产生的作用可不小。好家伙，结果他们拍拍屁股就走了，留下肉体灵一直轮回，读幼儿园。

GU0:
其他复合体灵也是破9才能离开轮回系统，只是处于不同维度而已，一般肉体灵破9，其他复合体灵都能破9
闪亮天空:
因为肉体灵意识强度最低吧？“处于不同维度”怎么理解？
GU0:
也有例外的情况，处于不同维度，是指复合体灵所体验的维度
闪亮天空:
就是高层复合体在更深的灵界，不像肉体只在物质界，这样吗？
GU0:
是的
（答疑时间：2022.2.24）

04
木示:
我也还有个疑问

，灵去投胎，以站在轮回大厅门口要被T组忽悠的那个灵为例，这个灵是单一的灵还是复合体灵？和刚在地球“去世”的复合体灵有啥关系呢

木示:

[OCR]
3）被动轮回1：
a）现象：一个灵（灵魂）
）非主动、被动地反复再投胎/轮回“进入体（灵体/肉体）玩具。也叫"催眠轮回“或者"强制轮回”。
b）机制：意识倾向产生的欲望/恐惧-----被第三方利用（诱惑/欺骗），忘记轮回世界是个游戏/幻相。 c）方法：被催眠。方式与策略如下：
催眠方式：自动读取被催眠者的潜意识倾向/幻相、强化其"幻相“来诱惑/恐吓其进入轮回。催眠策略：“两头堵死"。一头是"诱惑”，另一头是"恐惧"。简述如下：
）使命、假意义、假自的、记忆封闭、记忆替换、时间颠倒、假记忆、假前世、假自愿（也叫“假主动轮回"、“假自愿轮回”、“脑控轮回"）.…..等等等等、千变方化、数不胜数。(2）“恐惧幻相"：假死亡、假地狱、假判官、假分离、假痛苦、假罪尊、假业力、假被动等等。其中最大的恐惧是"死亡"：通过催眠使被催眠者"忘记真正的自己已是"不生不灭
的灵，而误以为“可生可灭的身体“玩真是真正的自己，造成心理上对"死亡"的恐惧。结果：不敢向"死亡”一头走，只好跟着"诱惑”一头走简言之：忽悠你进轮回的，就是假相。但是：根本原因在于你原有的潜意识幻相。
：） d）原因：为什么采用催眠方式？有4个原因：
(1）真我（灵）只是一点意识，是杀不死的，自条也不可能。换言之：谁也杀不死谁的灵魂，(2）真我（灵）是没有形体/身体幻相的，无法用物理方式去强制。
/）（）一：（）（/）（) 体）来"囚禁"灵之自的。是下下策，不是上策。（老子在《道德经》说的：“善有大患、及吾有身；及吾无身、吾有何患”，就是这个意思。）
(4）被动轮回管控团体，通过亿万年间的大量实验研究和观察探索，发现利用"潜意识幻相"来催眠/暗示/脑控的方式是"最有效的"能将灵束缚在身体相些于
零凝
策。换言之：既然谁也条不死谁的灵魂，那就只能斗智斗勇，看谁能脑控谁。
[结束]

GU0:
肉体灵
木示:
逻辑上，1-9重灵（甚至灵串、灵核）不经过轮回感觉对肉体灵“不公平”

。人在地球轮回，上面的1-9重灵（也就是潜意识）产生的作用可不小。好家伙，结果他们拍拍屁股就走了，留下肉体灵一直轮回，读幼儿园。

木示:
感谢guo哥，解答了我（某某某）不少困惑

闪亮天空:
我的理解是，死亡时复合体团队解散，复合体灵中没破9的仍然可能被催轮回，但未必会再一起组队
GU0:
其他复合体灵也是破9才能离开轮回系统，只是处于不同维度而已，一般肉体灵破9，其他复合体灵都能破9
闪亮天空:
因为肉体灵意识强度最低吧？“处于不同维度”怎么理解？
GU0:
也有例外的情况，处于不同维度，是指复合体灵所体验的维度
GU0:
肉体灵相等于整个轮回体验项目的老板，灵核是CEO，其他复合体灵是不同部门的经理。
木示:
再延伸下，按我的理解，是不是也和guo哥之前答疑说的：修行其实指的就是肉体灵的修行？
GU0:
不是，是所有复合体灵的修行，他们都是你的潜意识
木示:
嗯嗯，明白了，谢谢。想起意识强度检测点里面，也提及到灵体之间的协调，这意味着所有灵要携手共进。。。
（答疑时间：2022.2.24）

05
米粒:
太难了我晚上一迟点练功，晚上就睡不着了
GU0:
探索为何睡不着，睡不着就一定是代表“难”吗？可以试试把睡不着转化成有利因素
米粒:
就是没有瞌睡了，然后又担心第二天起不来影响一天打瞌睡
炜航Kevin:
哈哈，这个担心就是自己限制自己的惯性意识。
炜航Kevin:
其实意识能放空的话，很快就能睡着。
意识散乱、纷飞会难以入睡。可以刻意建议聚焦在一个点上10分钟，让意识集中不散乱，再放松放空，入睡就容易许多了。
合一经有个技巧是说当意识处于活跃状态时，可以去凝神。（具体原话找下原文吧）
（答疑时间：2022.2.24）