#  关于梦，家族集体灵，占卜，如如不动，意识强度，信息素等
作者：群聊记录

# 2022年9月17日
## （1）
韦紫逸:
现在早上的梦基本都比较清晰了，今天早上做梦，先是做了个美梦，然后换了个情绪崩溃的...睁眼的刹那眼泪就滑下来...梦境和现实有种联动感，梦里是生生搓到软肋了，崩溃...
@古零GU0?请问，这是T组测试么？对生活的不满，心里的渴望，生活里没能完全过关的痛楚，这些都是会被抓的点吧？感觉答案自己也知道了...
古零GU0:

## （2）
阿枫:1.可以把小我理解成各复合体灵吗，那小我可以是肉体灵，其他复合体灵，某个高灵等个体意识。

2.可以理解表意识和潜意识是一种意识状态吗？比如，个体意识处在表意识状态（喜欢瞎逼逼，喜欢搞分别），个体意识处在潜意识状态（喜欢客观一体看问题），个体意识处在本源意识，就成为了本源。
3.表潜合一也是一种意识状态，停止表意识，以潜意识为主导，进入客观一体的意识状态。
4.破幻觉醒得道等的关键是个体意识处在什么状态，如果个体意识可以一直保持处在本源意识状态就是破幻觉醒得道了。所以，万法归一，练习意识强度是第一位的。以上头脑的理解是否正确？@古零GU0
古零GU0:去实践就是了，把你所理解的模式落地到生活中，借此去观察万事万物，找出异同点。1，可以，小我=某个复合体灵的个体意识2，可以
3，表潜合一是指两者已经融为一体，表意识就是潜意识，不分家。4、可以，建议去实践，信息才会更通透，理解只是流于表面，无法企及言语无法描述的部分。

## （3）
青山如是闻:@古零GU0
Guo哥，你说的家族集体灵是什么概念呢？我知道有个“灵魂家族”的概念，我感觉好像不是你说的这个。意思是这里有那种祖宗信仰祖宗崇拜，形成的“家族集体灵”概念？
Sofia闪亮:古零答疑公众号搜“家族”，有相关答疑
古零GU0:是的，类似于家族业力链，投胎的话，也是遵从这个业力关系进行投胎。

:我们投胎是投到自己的后代血脉里吗
古零GU0:有这样的意识惯性，在于个体受影响的程度。

## （4）
网友:@古零GU0?想请教老师一个问题，我接触Zan
卜很长一段时间了，我发现这个准确率真的特别高（真的不是什么心理学上的注意力通道的问题）我也不知道怎么解释，想知道这是什么原理？
古零GU0:本身是建立在程序意识的基础上，通过有序性来推算出来的全息信息。
网友:那会不会有什么成本呢？因为有的时候占卜了人会特别疲惫
古零GU0:能量幻
网友:就是说会耗费这种能量吗
Sofia闪亮:

[OCR]
古零答疑
群主
活跃
阿影有没有那种会吸食人能量的人？如果遇到了怎么防止能量被盗？@古.
@阿影其实都是幻，有能量幻的灵才会去吸食对方的能量，敏感体质同时恐惧漏洞比较严重的人，才会因为“被吸食”才会觉得虚弱，
至于意识收割，是高维度生物复制，低维度生物某特定意识流的行为，并转化成可供体验的记忆数据，过程中互相不产生能量影响。@阿影翘
[结束]

# 2022年9月18日
## （1）
木易:@古零GU0请问意识强度够强，是否其中有一项就是在面对世俗各种“集体幻”，仍然能保持如如不动的心
古零GU0:就是看山还是山（清醒梦），认真玩而不当真
木易:@古零GU0那难道意识强度够强之人，都能身受满清十大酷刑，都仍然心如止水，如如不动？
古零GU0:看你如何定义“如如不动”了
木易:我以为如如不动只有一种状态的
古零GU0:举个例子：就如我觉得疼，为啥就不能喊出来，非要装成若无其事？不知道这是不是你认为的如如不动？
喵呜:所以到底什么才是如如不动

古零GU0:如如不动在我这里，指对幻相不当真，无执着
木易:那疼到昏迷了，怎么算呢
古零GU0:那是身体的神经反应，你觉得这跟如如不动有关系吗？

喵呜:疼痛也是幻相吧感觉破这个幻有点难度疼得一定程度似乎很难超越它难免要怨恨起来
古零GU0:物质界的痛是身体的反应，客观接收就是了，而放大这个痛，延伸出各种执着，那就是入幻了。
如果要让身体的痛消失，那需要对身体进行催眠，以达到一种屏蔽感知的状态，那是造幻，不是破幻。
木易:比如抗日战争时期，Gui子来村子把全村人都Sa了，把你也砍了半边，你亲眼目睹后还能如如不动？
古零GU0:因为物质身体这个痛是客观存在的
这个以前分享过了，你打我一拳，我选择还手还是不还手都是我的自由意志，跟如如不动没有毛线关系，如果我纠结这个关系，那就被某种程序意识给绑定了，跟入幻没区别。整个过程的关键是我保持游戏心态，可认真而不当真，也不会有任何执着。
木易:关键词就是“不当真”那抱着这种心态说不定仍然会被骗入轮回理由就是“认真不当真”，仍然会认真参与游戏，但不当真？
古零GU0:
所以修行需要目标，如觉醒（意识强度9以上+脱离轮回），而不是假空那一套，同时也需要7强。大道至简不等于容易做到，认真而不当真也不是一句空话，要做到需要付出愚公移山的精神，并持之以恒去改变自己的潜意识惯性，这里包含了大量的破幻实践，才能慢慢化繁为简，直到大道至简。
与其研究这种假设性的问题，不如先去实修提升自己，如落地到生活工作的方方面面，时时刻刻不断觉察自己。

## （2）
Katerina9261:昨晚做梦，梦
到得X冠被隔离，然后后来被释放后，和朋友走十字路口，然后我就不会走那个交通线，因为和我们世界过马路的方式不同，很奇怪。。。然后因为我不会走，好像被发现和警告了。。
梦里，那个线会不会走，好像就是用来测试你有没有在跟随某种秩序的，我发现朋友他们都会走。。。
我醒来后发现，为什么在自己都世界里要扮演好自己的角色，首先不容易被简单过滤发现。
我现实世界中，只是突然给我老公讲了一些银河系超出他认知的东西，然后他就马上受到了现实事物的攻击。我看着这个全过程，我发现人在某些阶段想更新新认知是很痛苦的事情。
我发现我最近被攻击的次数特别多，现实中搞不动我，就是不搞了，开始梦里骚操作。学习梦控的一部分意义是不是这个？否则我只能在醒来后复盘。
而且我发现，越是反复识破攻击，或者植入物，意识的强度也会加强。不知道为什么光练习识别，我还没有对自己都植入物进行清理（我合计先攒着），就意识强度感觉在加强了。
古零GU0:意识强度提升了，相应的漏洞被化解，植入物就自动失效了

Katerina9261:@古零GU0
我就是好奇，我前两天的还没清理，今天又来，怎么意识强度还有进步，而且还发现，一开始是梦里从我爹下手，给我脑手术，然后是展示赛马和海盗船的全息屏幕签署，今天又开始从yi情集体意识里的规则来入手。
所以T真的可以从各个层级去试探你。。。随着意识强度有提升，可以识别他们的植入真的越来越精微
所以问题来了，古哥体验过的最精微的漏洞是什么？就是那种非常抽象的难以察觉
古零GU0:这个具体因人而异吧，修到后面，难以觉察的漏洞往往是似是而非的漏洞，如“守着已有的经验和认真，不敢(不舍得)推倒重来”

Katerina9261:所以0能量场的重要性就在这里，不断打碎所有的认知与经验继续升级。这就是0能量场在最后关头的重要作用咩
古零GU0:是把所有的认知打碎成最基本的信息素，相等于把固体变成液体，达到上善若水的状态。这就是通透的状态，至于零能量空间的重要性，再继续探索呗

自由意志:我们是非玩家角色还是玩家角色
古零GU0:在于你如何定义“玩家”
如意*福慧:@古零GU0老师1、玩家在觉醒的路上，认真不当真。不当真可以理解因为是幻象，那认真是为什么呢？为了体验吗？

2、我们命运是怎么来的，三分天注定七分靠打拼，这个安排和打拼你认为如何呢？3、怎么看待这个认真？认真是什么认真？不当真是什么不当真？
4、如果认真，想实现自己的所谓的认真的愿望，怎么才能实现呢？如果不能实现怎么办？5、好像你说不要纠结果，那我们认真是为了什么呢？
古零GU0:

1、认真也不是必然的，是可认真而不当真，就是说你可要选择认真去玩游戏，就如体育竞技，游戏竞技，下棋，团建等活动，大家可以选择认真玩，但对结果不执着。
2、程序意识，根据机器人的行为习惯和机制推算出来的大致发展路线。打拼就是去执行，去体验的意思，如果你不执着任何结果，这个所谓的命运就失效了。
3、1已经回答了。4、同上。体验的是过程中的乐趣，如下棋玩游戏等娱乐一样。
5、同上。举个例子，在你玩体育竞技，玩游戏，下棋和团建的过程中，如果你最终输了，你会翻桌子甚至打对手吗？
Katerina9261:再提一个问题，我觉得对我来说有点重点，就是有没有关于最基本信息素的描述？或者是借你的一个体验描述让我感知一下
古零GU0:信息不是让你去感知（理解）的，是让你去实践的，在这个实践的过程中，才能明白我说的是啥，才能学到这个渔。
就如修能量，修到后面，全部打散，就是处处是丹田，无处不周天。武术练到后面，招式全部打散，就是无招胜有招。修行落地到后面，就是处处是修行，无处不提升。
如意*福慧:不执着结果，命运就失效了，这个失效是灵魂轮回的签约吗？我们在现在的地球上能实现自己的想法吗？
这个想法怎么区分是灵魂契约编程的，还是真的是自己心的想法呢？@古零GU0老师
古零GU0:不是，指所谓的“命运”，即程序意识下的运算规律，修行就是改变命运，达到我命由我不由天。
如意*福慧:@古零GU0老师，达到你说的这个状态以后，我们的命运会怎样呢？怎么才算是修好了呢
古零GU0:可以顺其自然，也可以天马行空的去改变，在于自己的自由选择，修成如何，在于能否觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）
如意*福慧:怎么才算是达到改变命运了呢，达到我命由我不由天了呢？能自主选择生活方式和状态吗？
古零GU0:在于你修行的目的了。但前提就是先破幻（先觉醒），才能更好的造幻。
如意*福慧:如果金钱匮乏，想能财富自由些，这个算是什么呢？现在身心疲惫匮乏，怎么办好呢？例如想还清负债等，如何把这个游戏玩好呢
古零GU0:同上，在于你的目的。就如还清债务，那就去主动创造财富呗。跟7强是挂钩的。

Katerina9261:@古零GU0老师，那200个意识强度检测点，在某种程度上算被打碎的信息元素基本单位么
古零GU0:

时刻觉察:工作上和很多事上我都不认真，所以生活工作一塌糊涂。是不是当真了才会一塌糊涂，不当真就啥事没有@GU0老师
古零GU0:去实践一下不就知道了吗
时刻觉察:不认真体验够了，而且总认为自己失去了什么，这就是当真了吧
古零GU0:认不认真是你的自由选择，关键是不当真，零执着
只是告诉你，越认真越能体验你的不当真，欲望拉满往往才是对破幻的实战，而往往想着躺等和摆烂则容易变成一种逃避，如闭眼破幻一样，避世修行一样，让你的不当真无法得到实战式的磨练。
如意*福慧:@古零GU0老师，有欲望是好事了这么说，贪嗔痴慢疑来了怎么办，修心能解决吗？
古零GU0:
不同人不同定义，是不是好事，在于个人的破幻能力，具体需要进行适当的调整，如自己肉眼可见的漏洞都没解决完，那么当然是优先去化解这些漏洞。如果自己目前感觉不到有什么漏洞，那么可以试试提高自己实战的难度，并在这个过程中保持觉察，不断掘那些隐藏的漏洞，并进行化解。
如意*福慧:@古零GU0老师
您说的漏洞是轮回漏洞是吗，还是自己别的方面的漏洞，这些漏洞补上了会怎样呢？会比现在好些？还是因为漏洞补上了，命运就改了呢？
古零GU0:你先说说你的定义是啥？如什么是轮回漏洞？什么是自己别的方面的漏洞？你的修行目的是什么？
如意*福慧:我现在认为的轮回漏洞1不明轮回原理，瞎忙活属于机理不明的漏洞2自身灵性知道机理，但是存在不明不觉的隐性漏洞，容易被轮回
3自身心性的漏洞，需要修心心能达到1000觉醒还有就是+功德100圆满，跳出轮回的本身还没达到标准的漏洞？
修行的目的一直在调整，根据修行的层次不断的颠覆和更新目标，最终还是要跳出轮回，回归本原的
现在我只是灵魂醒来，还没觉醒，命运还不能改变，有些生活上的所谓的苦，还不能自我转化@古零GU0
我现在想一是觉醒二是自我转化生活中的所谓的苦，我也知道到认知和心能达到以后，所有问题就会消失了。但是我知道会消失。但是不知怎么改变这个，从何开始呢？

破幻还有七强来解决吗
古零GU0:那你把修行落地就可以了

，而不要执着于改变命运。
修行不是找愉悦，找发泄，找安慰，找舒适，而是去找自己的不爽点（苦），诱惑点和恐惧点，借此挖掘自己的漏洞并进行化解（破幻），如此类推，直到无漏洞可挖为止，当你做到这个状态，恭喜你，离岸不远了。
建议你先从实践开始
如意*福慧:这里的苦就是人生的短板吧，这个短板一直困扰这自己，去突破他，破幻它，颠覆它
@古零GU0?老师，怎么才算是实践开始了呢？这个概念我总是弄不明白？怎么才算真的步入修行实践了呢？
古零GU0:公众号：古零答疑，自己去搜下关键词：实修
星胭:@古零GU0?我发现自己出体和做梦不一样。出体是自己意识比较清醒，是主动的而且是像平时起床一样，完全以“人”的角度
做梦则是和平时思考一样，更像是在做白日梦两个都是出神的话，为啥会不同，还是说梦境转化出体？（梦境是意识焦点还在原点，把焦点移出去就出体了）
古零GU0:出体是主动出体，做梦是被动出体，当然不一样了。
自由意志:那白天的思想呢白天的天马行空属于哪种
古零GU0:白日梦属于被动出体
刘腾飞:主动幻想算主动出体把
古零GU0:算，我这里说的白日梦指走神

## （3）
小乙:
我的经验是，元哥和古零哥的文章，刚接触时，看起来比较费劲，前面好几年我主要（看元哥的文章）主要靠理解而实践较少，所以当时看再多也是感觉难懂（主要还是没找到合适的切入点）
今年开始逐渐增加实践（也开始主要看GU0哥的意识强度实操指南），一开始感觉相对现在比较难懂，后来，发现随着不断地去尝试实践GU0哥分享的方法，会发现慢慢地就能看懂更多了，再继续实践，又明白了更多的一些，而且有一些经验很难用语言描述，这就有点像试图在一张纸上想画出一个立体的丰富多彩世界（视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉……），
所以，经验上，不断尝试探索与实践，找到合适的切入点，先有了相应的经验，之后理解就自然而然水到渠成了
古零GU0:

## （4）
喆璇·溪生:

[OCR]
元吾氏集录
元
60.182.33.*842楼问题1：
你好，想问几个问题：
1.有一个得道者说他睡觉的时候是不做梦的，是不是得道后灵体们就很安静地呆在
小小程序
会
[结束]

归源:
梦见旅游住宾馆，上面来查卫生，发现门后有许多石灰垃圾，保洁打扫过卫生怎么会有这种垃圾?她们问我想不想做个心理测试，题目是:在什么情况下…(记不得前面是什么文字了)，想要多少红包?感觉就像T组，诱惑我啊？前面还有许多梦，记不得了。
既然三维是四维的投影，四维是五维的投影，一切都是幻，那为什么还要逃脱矩阵?还是有个灵魂存在啊？
古零GU0:一切在于意识焦点的选择，如:你愿意选择做一颗石头吗?发呆个N亿年.....
归源:我现在对灵核还没有什么概念，如何才能感知到灵核呢？
古零GU0:12复合体逐个探索呗，具体方法有很多，如催眠
喆璇·溪生:@古零GU0既然您来地球投胎前意识强度这么高，为什么记忆会被清洗？
古零GU0:游戏规则就是这样，不答应不给进，具体可以看看元哥的《轮回是否存在》记忆无法清洗，只能封存，离开矩阵，灵魂记忆会解封
白凤九:@古零GU0古哥，未来有没有星球战争，有没有外星人袭击地球？
古零GU0:都是造幻与破幻的游戏，即存在也不存在，看谁把幻当真
喆璇·溪生:@古零GU0看资料时，对多元复合体这部分内容感知不强，有必要链接哪些复合体吗？觉得自己没啥事想沟通的
古零GU0:需要打破固有的认知，建议与有相关经验的同学交流交流
喆璇·溪生:我看群里有经验的同学都不说话呀就我们这些新来的小白说话
古零GU0:主动出击呗
YuFei:

[OCR]
Group Chat History 王：前世因今生果
：如今生的运事等等其实跟前世卫是有关系的
王：有人今生大富大贵那人家前世大概率做了很多好答
[结束]

这个里面包含催眠信息吗？@古零GU0
古零GU0:有

## （5）
羽:
各位好！我有一个问题点想跟大家讨论一下，我有个女同学，离婚后认识一个男的，那个男的有点渣，跟她在一起控制她的人身（有点黑的背景），也骗了她的钱，还累她欠了一屁股债（他们合伙做生意，客户钱进那个男的账，供应商款让她付，以前都是这样操作，最后一次男的没给回她钱），象这种情况，是我这个女同学的灵魂想要体验的吗，还是我这个女同学灵体沉睡了被催控制了呢
有点想不明白，为什么有些人的起落这么大，是灵魂选择要这样体验还是别的什么因素
古零GU0:更多是灵魂选择，起落大所带来的冲击往往能引起个体对人生的反思，属于觉醒的一个契机。

# 2022年9月19日
## （1）
Sofia闪亮:[群公告]1、观想自己是个大金蛋

。2、越受到攻击，金蛋就越强大。3、设定金蛋与自己同寿。4、重复以上程序三次。5、感知这种状态每次10分钟，每日多次。
要感知到（反馈、确认）重要意识状态：“自己是”。
第1形态：观想金光保护罩360度包裹自己，通过意念加强并具象化。
第2形态：给防御系统取名，让他拥有AI智能，意识强度与灵核同级，以今生觉醒为最高目的，自动防御，自动清理，自动升级，自动反馈，根据防御反馈进行调整和修正。
第3形态：加强零能量空间的建立，形成无限能量的运转模式，自动监控和过滤隐性意识流入侵，攻防一体，对攻击源自动跟踪并进行反击。
Sofia闪亮:@今天没超越昨天

好意思活着么?@古零GU0两位哥哥看看，群公告可以不？
古零GU0:

Q

:@古零GU0郭哥，你能做个金蛋图给大家观想用吗？
古零GU0:可以自己找个鸡蛋涂成金色，然后不断进行观察，再把这种感觉放到自己的观想中去。

Q

:

Q

:

Q

:

Q

:

Q

:

@古零GU0这些图可以不？
古零GU0:这是静态图，也能用看每个人的观想能力了
元源:元源:@古零GU0 古零哥，这个视频，然后观想自己在中间行不？
古零GU0:行，找到自己的切入点就可以

## （2）
心昌:@古零GU01脑波状态和合一本源的深度有关系吗？2深度睡眠状态，是深度合一本源状态还是只是入定出神状态3
随着合一本源深度的加深脑波会发生什么变化？郭哥
古零GU0:1、脑波只能是一个大概范围，更多是表意识状态和潜意识状态的表达，不能完整表达合一本源的深度2、都不是3、1已经回答了。

## （3）
阿枫哥:@古零GU0
郭哥，传统的瑜伽，太极拳，站桩等修炼，对身体的健康之所以起作用，原理是什么？是因为修炼时调整了意识状态，从而创造了身体健康或疾病好转的幻想吗？还是这些动作可以直接调整肉体？
古零GU0:因为进入了冥想状态
如意*福慧:@古零GU0老师最近两几天我梦比较多，以前没怎么做梦过，这是怎么回事呢？
古零GU0:正常，觉得自己没梦，是因为把梦忘记了
如意*福慧:现在能想起来，意味着提升了意识强度吗？@古零GU0老师
古零GU0:

## （4）
Katerina9261:刚刚清理了8个T灵。。两个灵体。。。40%植入物和20%的催眠。。。这玩意怎么每过几天就有。。。
而且查完，基本都是在梦里入侵。。。郭哥，有没有什么梦里的防护法？
古零GU0:矩阵脱离指南10+11

Katerina9261:还有一个问题，清理完这些，意识强度直接跃升了8个度，被植入和催眠，意识强度会被覆盖的这么强烈么？
古零GU0:别问我，一切皆有可能，但也不要过早下定论，继续保持客观去探索呗

# 2022年9月20日
## （1）
海悦星:@古零GU0
为什么最近我在看你的答疑（包括生活中的一些东西）老是被切换到其他时间线，最近越来越频繁了，之后我就开始留意了，这个切换不是我的意念，更像是别的意识想让我看到的，这种情况正常吗？还是别的什么干扰
古零GU0:曼德拉效应，多重时间线的融合现象，具体可以看看古零答疑公众号的视频，《平行宇宙》，《矩阵脱离指南20-平行时间》

## （2）
曾文婷:@古零GU0耳鸣或脑鸣的电流音说是催眠电波，那请问这电流音是所有人都会有？不是的话，为什么有些人有，有些人无？
古零GU0:每个人的敏感度不一样，不当真，不在意就不会有影响，有些人会容易执着，意识切换能力差，导致越想忘记越忘记不了，反而强化了这个影响。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。