#  关于顺藤摸瓜追问信息和恢复记忆，zhou的集体意识属性，记梦注意事项，对不当真的误解等
作者：群聊记录

# 2022年11月1日
空·erebus:@古零GU0
我昨天问了一个很多复合体灵，说大部分人类身上全都是催眠装置，类似机械芯片等插件，在不同的部位，我的下半身也类似机械。
还说我的复合体灵之前一大半都没了。因为小时候我每年要忽然si一次，全身发冷人要si的感觉，毫无征兆就在每天半夜。然后我就会说si就si吧，但有时候也会说神来救我吧。这种经历可能几十次有的。她们说他们是不同时期来我身边的。说是帮助提高我的精神意识强度就可以脱离地球。要改变过去的思想去帮助和奉献，能量自然会变强。因为我感觉我rou体还在，但是只要放空，一瞬间好像0魂都从头顶离开了。但是一个念就回来。
复合体灵有火星的，还有一个用歌唱表示的星球，名字我写不出来听不懂，还有第八维度和第九维度（但是他们经常来来去去，不会一直在），还有亚利桑那州的王子过去的。在我一个个问出来之后，我发现腿部生出了一股冷气，一个人说不要听他们的，说都是假的。然后我就客观询问，你是谁。我问你是谁，他的眼珠子不停打转，说不出来。后来那个高灵就跟他对话，你终于出来了，意思藏了这么久。后来我感觉冷气肯定不对的，因为他说话的语气很不友好，后来他是安插的间谍灵。我就让他离开。后来第九维度的高灵说给我安装了一个防护网，我看到是一个金色的能量罩上面全是铁球一样的。这个网我看的特别清晰，说可以帮我抵御外来的灵体，但是我身上还有插件，他们无法让其离开，除了我自己。后来我吹了口气，感觉几个高灵离开了。
这个是昨晚的感受，古哥，可否帮我分析下。我觉得过于玄幻。我自己也不是很相信任何（内容）。
@古零GU0
我现在找灵核，我问出来的就是一个小女孩，说话特别可爱。而且她给我感觉很善良和纯洁。她说她想来这里玩帮助这里的人。但是过去我身体里被fu体灵qin占过，但是没有wan全。因为我过去的思想和意识特别负面，愤怒，悲伤，抑郁等等不好的情绪，在过去30年我都不开心。
我听他们说，一点不带我个人思想。我现在是不是不完整的人。还是说每个人其实都不完整
古零GU0:你的很多问题其实在现场就可以顺藤摸瓜继续追问啊
信息不是拿来信的，是拿来进行对比和分析的，感觉你的问题都问不到点上，也没有顺藤摸瓜，导致信息都是断断续续的，就如鹣鲽灵，请对方走之前，是不是再套取点信息，总之，探索技巧这方面，你的提升空间还是挺大的

空·erebus:我确实不知道怎么问有没有更好的问话方式？我都是想到什么问什么
古零GU0:问之前，需要做好计划，如把之前的信息进行总结，做一个复合体信息的关系图，并列好问题清单，把思路屡清楚
空·erebus:好的，我感觉我身上有一些是复合体灵，还有一些插件，我自己能感觉到。我自己再规整规整。
大鱼在天飞:@古零GU0
古哥你好，我十来天之前接触到你的视pin，然后过几天晚上做了一个梦，梦到我在教室考试，然后我迟迟不交卷，一帮人就围着我，我发现试卷像一本书这么厚，全是选择题，心里暗骂出题人，然后我就随便瞎填了，想把出题人找出来打一顿可是找不到，我隐约有印象自己是中途迷迷糊糊醒过来真的骂了，我这样是什么情况呢？
古零GU0:通常是一种测试
菓爸:@古零GU0古师，可以问您是那个阵营吗？龙、凤族与华夏帼有什特殊关系吗？好奇

古零GU0:视pin《矩阵脱离指南7-游戏之外》分享过啦
菓爸:@古零GU0古师，请教您可知建立保护罩能否念大白伞盖FO母心咒，效果是否能等同？
古零GU0:可以，具体效果因人而异
要效果通透，得明白zhou的原理是怎么来的，因为你用zhou建立的fang御系统，前期虽然借助了该zhou的集体意识场域，再配合你前期搭建的程序意识惯性来增加效果，但潜在隐患是，对方要攻破你，也可以借助这个zhou趁虚而入。举个例子：对于黑客的攻击，zui安全的系统是不开源的系统，或者只存在于内网的系统（外网无法连接）。
菓爸:谢谢，zhou加观想结合可以好一点吗@古零GU0
古零GU0:都可以
蜗牛:是不是说每个人编码不同，自己的频率不容易破解？
古零GU0:

1、是这个zhou的集体意识属性问题，如集体成员的意识状态，往往很多都是外求+程序所形成的控制意识，这股意识zui终会慢慢同化和侵蚀自己的系统。
2、自己没有这个集体意识的管理员权限（zui高权限），有权限的一方可以借此畅通无阻的访问你的系统。3、自己的系统自己做主，可以自由设置权限等级。
鹿維:老师这个是不是意思就是使用这些zhou的“集体意识”确实可以很快见到效果也属于外求倾向，前期可以用这个集体源来稳固想要的效果，等到稳定熟练，
yi定要修改设置成源自自己的能量。变成内求意识。
古零GU0:可以
鹿維:老师这个应该还要看意识强度高低吧，如果对方意识强度在我之上，我可以选择不当真不执着不理会来化解吗？@古零GU0
古零GU0:化解的是你对幻相的执着，但挽回不了已经造成的损失或者其他的反噬。这个就是空和有及两者的关系了。
没错他是螽斯:@古零GU0Guo哥
灵核会链接其他维度的高灵交换信息嘛？我上课的时候链接了一个以前认识的高灵，我问他认不认识一个人，她说认识，我问她为什么认识，她说那个人的灵核很频繁的链接她交换信息
古零GU0:
HLX:@古零GU0
刚刚打了会坐，跟自己心中的一个声音说了会话，我问Ta我已经在地球上轮hui了几次了，Ta说是第七次。但是我并没有进入wan全潜意识的状态，就是普通的自己和自己说话。古零老师觉得这些信息有可信度吗？
Ta说第yi次还是上一代文明的事情，Ta说我那时生活在利姆里亚大陆，后来那个大陆上很多人杨升了。我选择了留下来。
第二世是在大概中帼和哦罗司的与东欧洲境内，ji寒的地区。那是一个比较原始的一世。第三世是在古欧洲，是那时的一个武士。
第四世是在阿拉伯地区，那一世是一个生活十分平静的女人。一生没有什么大起大落。第五世又回到了欧洲，那一世我是一个从小被虐待，然后长大以后当了妓女。
第六世来到了古代中帼，那一世是一个孤儿。后来爱上了一个富家女，zui后被人sha死，抛shi在路边。第七次世就是本世。。。
古零GU0:没有信与不信，只有信息的顺藤摸瓜，层层深入，zui后再对比、分析和验证
HLX:怎么顺藤摸瓜，层层深入，zui后再对比、分析和验证？
古零GU0:

[OCR]
顺滕摸瓜－百度百科
顺藤摸瓜， 汉语成语，拼音是shun teng mo gua，意思是比哺接照某个线案查究事情。出真人民日报》。成语解释摸寻。比愉按照某入线
素查究事青。成语用法连动式：作请语：含复义示例我们顺藤摸瓜，终顺藤摸瓜 于发现一大秘密。成语
成语能释成语用法成语出处成语辨析ng百科
百度百科
[结束]

其实很多问题，在问我之前，你自己可以先去尝试找找答案
HLX:话说古零老师当时恢复记忆的时候是种什么感觉啊？是出现图像呢还是有声音在心里说话啊？
古零GU0:都是循序渐进的过程，信息不断收集，不断验证
HLX:好吧，谢谢啊，主要是我不太清楚怎么确定出来的信息不是我自己脑补出来的

古零GU0:所以才需要顺藤摸瓜，尽量获取更多的信息量，才方便往后的逐步验证，否则就那么几句话，如何验证？

让你假冒成一个陌生行业的砖家，去参加一个会议，你觉得自己如何做才能避免穿帮？
金剛般若:少说，多观察
ia闪亮:隐藏自己的想法
HLX:这样啊，好吧不过为什么啊？
ia闪亮:@HLX不是说了吗，要避免穿帮
古零GU0:然后转换角色，你现在是会议的主办方，你怀疑砖家组里面有冒牌货，但不知道具体是哪个，你如何做才能让这个冒牌货自露马脚？
HLX:我。。我感觉我有点听不懂这个比喻
鹿維:是让你多换位思考，你能确定肯定对方的信息吗？假设对方是真实的或者虚假的无法辨别你应该怎么做更合适更客观
一·Carissa

:梦境，跟白天的潜意识关联很大的吧。。。@古零GU0
古零GU0:有
张灿:记完梦有啥用啊
古零GU0:看视pin《矩阵脱离指南-梦境记忆》
Eliver:我醒来在梦里复盘我刚做的梦
古零GU0:
Anna:@古零GU0之前梦很多，记了几天，前几天记梦那几天一晚上自动化的醒，醒了就记梦，这几天也做梦，但醒了wan全记不到了。这是啥情况？
古零GU0:进入调整期(起伏期)
元至简:@古零GU0进入起伏期代表着什么需要注意什么吗我zui近好像也是这个情况
古零GU0:保持稳定，继续记梦呗
Anna:@古零GU0但是醒了一点都不到了，只晓得做了梦，是等到记起了继续记吗？
古零GU0:醒来不要动，不要想其他事情，马上把刚才的梦在脑海里过一遍
若素:睡醒了边困边把梦重复一遍，然后忘得干净了
古零GU0:过一篇之后，接着就下床做记录
没错他是螽斯:我这俩天睡着了醒来，一直觉得要记下来，一醒就去找东西记，但还没来得及记就没了记忆就没了
古零GU0:梦境记忆就是这样，醒来一分神，就稍瞬即逝，要趁着服务器离线前马上存档

Anna:以前记梦都是起来虚起眼睛记。
健:@古零GU0不当真也包括矩阵之内和矩阵之外吗？一个存有成功脱离了矩阵，到了外面，看见有个黑洞，或者星际zhan峥，一样不当真吗
古零GU0:当然
拖着云雾之歌:那我们群里聊天是不是也是幻象不能当真呢？
古零GU0:这个问题分享过很多次了，总有同学误解:
1，不当真不是让你去分辨是幻还是非幻，是假还是真，是相信还是不相信，当你纠结这些就当真了；
2，不当真不等于把yi切都当假，所以不存在“不当真+不当假”的组合；3，不当真不是摆烂，烫平，马虎，假空等；
4，不当真是对万事万物的心态，即对任何结果，定义，效果，发展和变化等等，没有任何执着(零执着)。5，结合上面的要点，好好去理解:不当真破yi切幻
7强里面有一项是觉醒意愿强，或许会有人问，觉醒意愿越强是不是代表越当真了，回答：不是，觉醒意愿强可以理解为认真，而认真不等于当真，如果你连认真都做不到，是很难觉醒的，即我们经常说的那句话：可认真而不当真。
拖着云雾之歌:冥想时看到一些自己不能理解的画面胸口突然一紧怎么办@古零GU0
古零GU0:然后呢
拖着云雾之歌:然后就没有然后了就醒了惊醒了
古零GU0:冥想=睡觉？你是梦中惊醒吧？
网友:@古零GU0那些未来人或者是穿越者可信吗？还是他们只是蹭流量
古零GU0:对大家的建议是：不管包装如何，背景如何，人设如何，都不重要，关键只看信息的内容对自己的提升有没有帮助
风一样自由:@古零GU0古老师，破幻中，rou体我的感受是zui直接的，打比方说我生大病，那么我们应该以什么心态来对待，请指教
古零GU0:不当真，无执着
风一样自由:疼痛很直接，我们具体的应对方法是怎么样呢
我会努力修行的。目前难以做到，这是直面切身伤害的第yi课，受伤的时候感受真真切切的。和对外人外物的感受不太一样感谢古老师的解答
云淡风轻（静心）:@古零GU0请教：佛xian神魔是灵在玩游戏，玩高维的游戏；人类是肉身在玩游戏，玩三维的游戏。对吗？

古零GU0:
没错他是螽斯:@古零GU0
guo哥，我发现场景触发我情绪反应的时候，我虽然有情绪但我仍然可以继续做我想做的事，不受情绪影响。这是我的意识反应过来了，但情绪没有反应过来吗
古零GU0:这些问你自己zui清楚吧，当时的情绪波动没有突破阈值而已，还在受控状态。但这种波动会不断叠加，zui终形成一个小爆发点。
小乙:@古零GU0郭哥，我之前一直觉得第yi灵主生理体应该跟情感没有什么关系，
但是刚才我尝试去用意识投射/感受/内在对话的形式去问内在自己的恐惧是谁出了问题时（今天第yi次尝试用这种1-7灵都问一遍的方法），
居然得到的答案都指向了主要是第yi灵出问题了，这让我有些疑惑，第yi灵出问题也会有情感特征的恐惧的感觉吗？想听下你的看法，我主要对这一点比较疑惑，就是非2、4、6这几个情感特征体的灵也会表现出具有情感特征的意识卡点吗？这是我一直疑惑的地方
（尝试衔接第七灵时，内在对话给出的话，其中提到“第yi灵主要是近期在释放过去的恐惧，第二灵主要是推波助澜的，你，rou体灵，也有一点吧”，还有TA也提到自己的大金蛋不够强，没过滤掉所有外来的攻击，下方灵体恐惧被放大。因为是第yi次用这种逐个对话的方法，还不能确定各个灵真的就是对应的灵）
古零GU0:
先不要判断，目前信息太少不足以分析，建议继续保持客观，多去实践，如顺藤摸瓜获取更多的相关信息。已经切换不同的复合体灵，分开问问他们各自对1灵目前状态的看法。
健:@古零GU0
GUO哥，有个非常有建设性的建议，建议元哥团队联系游戏开发商，做一个模拟轮hui全过程（万箭穿心、煎炸油锅各种幻相游戏），然后上架STEAM平台，让全世jie都能有机会接触到此游戏。这种训练不当真可以让全世jie觉醒
古零GU0:
云^O^游:@古零GU0郭哥昨晚下半夜做梦，没有记下来，梦中有个自称T大佬对我说:你们天天看看的古零那个人是我们的人，我没有

他我醒来后合一灵核:反间计而已，别被利用了
@古零GU0
T组这么讨厌你，你还继续无私分享，真的挺佩服你

古零GU0:
HLX:你回忆前世的时候是种什么感觉啊？
Avatar龍曦：大脑不去想。但是突然会有画面/内容像“灵感”一样，“一瞬间”来了。我的感觉特点是：它真的不用去“想”。你不用努力
大脑不用拼命它是自动的
HLX:这样的吗？但是元哥不是说要拼命的想吗。可能每个人都有不同的方法吧
古零GU0:有原话吗？
HLX:

[OCR]
T-Mobilel中国l
@0＊10161%755
<
群聊 .. 2022年9月19日
10:34:49
今天没超越昨天好意思活着么群公告
《每天一个记忆恢复》
记忆恢复的关键：强烈的、强烈的回忆意愿！
每天一个记忆恢复练习：
我要回忆起XXX！我要回忆起XXX！
我一定要回忆起XXX！我一定能回忆起XXX！
（XXX=每天一个要回忆的具体内容）每天分享一个记忆恢复内容！
11:44:25
说实话我目前只听说过找高人可以了解前世记忆我自己还没那个能力
11:50:53 今天没超越昨天好意思活着么自我否定=挥刀自宫云0游
12:12:39
我为什么感觉觉醒是灵魂内在记忆的恢复？
12:36:04
今天没超越昨天好意思活着么是滴
[结束]

古零GU0:这是强烈的回忆意愿，跟接收信息是两码事
HLX:哦，这样啊，好吧。就是说有回忆意愿，但是接收的时候就yi定什么都不要想
古零GU0:接收信息的参考：潜意识传送的：不费力，信息传送流畅，小我wan全不参与，自己主观想的：费力，信息传送容易卡壳，存在小我介入的情况
HLX:明白了，谢谢古零老师啊
鹿維:

元师原话:天天想、分分想、秒秒想，左想右想，前想后想，上想下想，内想外想，使出吃奶的劲儿、没完没了地、si去活来地想

（这是意愿）
纳山海

归于宁:
今天催眠系统改变攻击策略了，改成了一种非常细微、精微的短波（类似），仿FO一个个细小的针，感觉穿透力很强，攻击力本身不强，但胜在持续和精微，现有的fang御系统对这类波fang御效果很不佳。
@古零GU0请问有什么好的建议？
纳山海

归于宁:目前思路：1.主动练习进入大群的蜂窝复合体灵,被动增强对这类攻击的fang御能力2.再去看看fang御系统那部分的视pin,
学习升级和构建更完善的fang御系统3.再过一遍七强和检测点,同时结合当前被攻击点,尝试分析和针对性强化@古零GU0
古零GU0:去设置针对的策略呗可以问问fang御系统和灵核的建议
纳山海

归于宁:好的
10'0%:

[OCR]
O用e
21:54
? 豆丁网
8
Q张三车南再三十六锁
8.着意即落于有”。无意即落
于“空”，皆非道也、注意，、须设想一切皆无”、即自已身体、亦不自觉其有”，有一点诚意、存于下丹
田、不偏不倚，无念无思，方合于静工坐之道。八也。
9.初习静工坐、凡以上之要道、往往一时不能做到。不妨渐而来注意。·有时杂念忽起，是即诚意已驰，注意。，宜再速收诚意于下丹
田，则杂念自平会
GEO
10.有时忽见人物花草诸幻像。是即诚意已莫，注意息、、宜再检点诚
则其像自消奖、十也
初学静工生。的间以半点钟至一
o 口9 立即下整
感摄
分享
收量
三
[结束]

@古零GU0张三丰三十六诀这一步里，看见幻像后，用清明梦的抓屏入梦法好，还是继续意守下丹田好呢
古零GU0:看自己目的了
词词:流动性强的人会重新组合，改为尝试用其他习惯组合来代替，并潜移默化暗示这样做可能会有不一样的体验和收获（扩大自己的舒适区，化解不适感）
这个点，是属于造幻转化意识么？以游戏心态不当真面对，可以在其他地方应用？以觉醒为目的也可以用么，好像陷入造幻里，但面对T组也需要这种技能@古零GU0
词词:

[OCR]
13:22 69
x
古零答疑》
6、多惯性组合流动性
指个体根据当下的不同情况，自动对相关的
惯性倾向进行不同的组合，来应对各种状况。
这些组合灵活多变，表现多种多样，也是人类性格复杂多变的因素之一。
（这里面复杂多变。有兴趣的人，可以专门
做一个研究课题。）量化数据：
人类普遍60-80%。@古零（GUO）
相当于程序意识的组合流动性，数值低，程序意识会互相化解和促进，Zui终形成更优化的组合，并趋向接近自由意识，而该惯性组合下的舒适区变得越来越大，反之，程序意识犹如软件之间的互相冲突，Zui终形成混乱的低效状态，惯性组合下的舒适区也变得越来越狭窄。
举个生活中的例子，就如上面提到的咖啡一
样，流动性弱的个体会因为喝不上美式咖啡而潜移默化不断暗示自己的难受（加强离开舒适区的不适感），流动性强的人会重新组合，改为尝试用其他习惯组合来代替、并潜移默化暗示这样做可能会有不一样的体验和收获（扩大自己的舒适区，化解不适感）。
[结束]

古零GU0:程序意识用好了，就是觉醒的工具，催眠的知识，用好了，就是反催眠
词词:明白
李嘉铭:@123

请问破幻能减肥吗
古零GU0:零能量空间
健:@古零GU0其实，意识强度，更接地气的描述，能不能理解为【淡定】【冷静】
闪亮:

[OCR]
Arcturan
@Aduk元哥在宇宙里意识强度叫什么专业词汇呢？
Alien（不闻钟）Alien-元吾民）
19:03105 SpectrumofConsciousness
东示（示_意识错排19:3-35 人
宇宙讲英文妈争
19-D5:0 Alien（不蒙（Alien-元喜氏）难道英文不在宇宙里
JAMEE
19:08:55 spectrum有点往平面拓展的感觉 Alien（不用器）(Alien-元首民）
19:08:56 “意识频谱” 水乐[水乐_意51群)
19:09.1
就是觉得奇怪嘛。对方问的那个问题奇怪，回答的也奇怪。明明就是“意识强度，还要问叫啥专业词汇。。。
19210:2
Alien不用#（Alien-元百式
为了让大家好懂一点，用了一个大众词：意识强度
Alien本闲款）Alien-元看氏）
19:1
专业词意识频谱“是一个最接近的翻译，原意无法翻译成更准确的人类语言
Alien（不国票Aien-元库
19:33-33
原意是：灵魂特性与意识频率图谱研究
Alien（不闲聊）（Alien-元吾氏）
19:16/03 大众版的内容，是专业版的1%以下 JAMEE
19:-5 现在是大众版吗我们看到的
19:57:13 Alien@不蒙Alien-元氏）当然
1908.0
Alien不周wAlien-元吾氏】
意识强度没有高低之分，而是频率宽窄之分
Alien（不国暴Alien-元喜氏）
19:18:50
意识强度指的是意识频率的宽度，不是意识频率的高低
[结束]

闪亮:古零GU0:不能，太片面了。上面的同学已经举了很多例子了

。如果要简单概括的话，是个体对幻相的认知力。

# 2022年11月2日
风一样自由:@古零GU0古老师，元老师这里说的大我和常见的叫法高我是一个意思吗

[OCR]
大股年) 本源全视角(全我)
[结束]

古零GU0:是的
太阳阳:

自己是大金蛋，和自己身体被大金蛋包裹着这两种意识状态有区别吗？
古零GU0:
前者是宏观状态的合一，后者是微观状态的观想，本身可以同时存在，就如赛车手的人车合一，足球运动员的人球合一等等，具体看自己的切入点和实际效果呗。
粥呀:@古零GU0
刚刚出现一个特别想法，《皇di的新衣》里面两个骗子使用的也是催眠术吗？作为皇di必须依赖其他人给他提供生存的yi切，也必须依赖其他人提供信息。
古零GU0:
单对33:@古零GU0老师好！
我有3个问题请教:①″忘记过往，安住当下，不期待未来"，也有人觉醒的。与老师说的"恢复记忆"有大不同，老师所说的恢复记忆的目的，是否是链接以往的经验，接着往前走，这样会加快速度？
②″内求是正道，外求是外道"，那么冥想时，通过zhou语打通身体，净化身体算不箅外道。③提到类似"湿婆神的zhou语"有没有隐性植入？感恩老师！

古零GU0:1、″忘记过往，安住当下，不期待未来"，也有人觉醒的。——这是经过自己实证还是假设？恢复记忆不是衔接经验，能否加速，在于恢复的效果。

2、″内求是正道，外求是外道"——道无分内外，具体看你的目的和属性，不知道你在这里具体是如何定义？
zhou是程序意识，如果个体自己懂得其整个运行的原理，可以自行进行设置和修改，同时不受其支配，那么这个zhou只是一个帮助觉醒的工具，那么属于内求。否则是外求。

3、请参考2，如果是外求，就会存在这个可能性，zhou本身只是一个程序意识，但权限比你更高的一方可以顺着这个zhou植入程序。
candy:
zui近做梦后分的时候发现在梦里我基本上都是靠感觉，我知道这个场景是在哪里，我知道这个我旁边的朋友是谁，我能记住整个梦里的感受和回忆起主要干了什么，梦里我会自己吐槽自己，什么不愧是梦里，总是出现老家的各个场景。但是zui奇怪的一点是，我在梦里用眼睛看大部分都是黑乎乎的，好不容易人脸也不是我记忆的脸，也记不住这些脸。@古零GU0
亲人可以帮我分析一下我这种在梦里是在清明梦？还是平行我？还是其他什么情况？
古零GU0:这个问题之前分享过，建议自己先去主动结合自己的现状再进行分析，然后我再提参考建议。内求自强，天助自助者。
梁然然:@古零GU0 古零哥，我有2个问题想请教您，在公众号没找到答案：
梁然然:1.自己的人生剧本能反复体验吗？
古零GU0:1、在于权限，即意识强度。2、古零tuo敏
梁然然:2.我能体验别人体验过的剧本吗？甚至是同时期甚至古代的角色剧本吗？
古零GU0:同上
拖着云雾之歌:我观察发现：我有多种状态，有的时候比较可爱，像小孩一样，有的时候比较勇敢，什么都敢去试一下，
有的时候比较胆小，怕这怕那，不同状态下头脑的想法和行为不一样。这是怎么一回事呢？@古零GU0
古零GU0:代表了复合体灵的个性和倾向，每个不同的状态代表其中一个相应的复合体灵
拖着云雾之歌:好的我多去观察一下
拖着云雾之歌:精神分lie症是这种情况吗@古零GU0
古零GU0:
不是，精分是多个fu体灵qiang夺rou体灵的控制权，呈现出表意识的迷糊，失控，混乱、矛盾，割裂，拧巴和拉扯，转换过程中就如换了一个人一样，跟复合体的状态wan全不一样，复合体的表现更多是细微的潜意识倾向，如体验的兴趣点，关注点和特长点等的变化，整个过程，表意识都是清醒可控的。
食用阿杰:@古零GU0那喜欢的东西、特长变化了，是因为之前是某一个复合体在表达，而现在是另外一个复合体有表达诉求吗？
古零GU0:就跟团队开会一样，组员有发布自己意见的诉求
圆:@古零GU0
老师请问下：半夜睡梦中有些醒，听到自己设置的（女声梦中知梦）闹钟响了。听到的居然是乱码一样的声音。当时还在想这闹钟怎么那么像噪声。大概过了一分钟左右，听到才是正常的声音。
请问：是不是被干扰了？还是耳朵调频过来了解码了，才听到正常的女声闹钟。
古零GU0:梦境对声音的加工
食用阿杰:@古零GU0郭哥tuo敏可以理解成意识附着在幻象上面多看几遍就可以发现意识可以转移吗
古零GU0:建议不要先去理解，而是先去实践
郑氏卧推:古零，如何不当真？比如拿起东西，心里告诉自己，这是假的对么？不停告诉自己？
古零GU0:
举个例子：你准备拿起一个花瓶，这个动作，你可以选择小心翼翼的拿起，也可以选择漫不经心的拿起，也可以杂耍式的拿起，都是你的自由意志，然后花瓶不小心掉地上，瞬间破碎。此刻的你，如果陷入心疼，愧疚，愤怒等执着的状态，就代表当真了。
可认真而不当真
郑氏卧推:@古零GU0嗯嗯可以试试
健:@古零GU0如果面对T组员工的询问的时候，不当真应该是如何应答的？
古零GU0:能被逮住，证明你已经当真了
健:@古零GU0意识强度8和意识强度3，被投生的社会地位，是不是会有很大不同？
古零GU0:不好说，受很多因素的影响记忆被清洗，遭遇都是一样的
健:@古零GU0
不过虽然人类挺惨的，但你想想，T组的总部北斗七星母星都没了，他们不心疼？而且轮hui基地的员工想回去看看大熊座都没机会了。白方星盟也不让T组回去大熊座。你想想，不是吗
古零GU0:这都是你的道听途说吧，自己没有实证前保持客观
健:@古零GU0嗯嗯外星人访谈的确有说到，北斗七星覆灭了
古零GU0:哪怕是我说的，你也不能盲目相信啊，保持客观带着怀疑实修实证
拖着云雾之歌:那是不是世jie上那些有钱有势的人、名人，意识强度普遍都比较高？@古零GU0
古零GU0:能靠自己内求自强，白手起家的，意识强度都不低，一般在5~7，而且7强都不错
意识强度高的，不yi定懂得修行，但7强、知行合一和智慧落地等方面都是具备的。而往往一些专业修行的人士，反而意识强度都不yi定高
食用阿杰:@古零GU0那应试成绩好的是不是也是基本上七强都不错？
古零GU0:简单来说，就是知行合一，修行落地啊
美心:应试成绩是指地球三维空间的考试么？如果是这个，那我个人觉得跟七强是两码事
古零GU0:不是书呆子，也不是某些教育体制下的产物，而是社会大学中的人才
童萌:努力终于成功！今早非常清晰的疑梦-验梦
-玩耍（开一辆旧车），马路真实的像现实。1.只是玩的不久就醒了，原因多半是冻醒。

2.有了一点验梦意识。我是进到车里，习惯看后视镜，然后心想若举起右手，镜中不是jing像对称，就是梦境。结果是梦。心中大喜。
3.但疑梦意识还欠缺。我停下的车都变成框架，又变成旧车，都没反应过来。感谢古零清醒梦步骤的分享
@古零GU0
古零GU0:加油
拖着云雾之歌:我们一般说的强迫症是由于什么原因造成的，比如说强迫一个念头或者行为，自己本意不想一直那样@古零GU0
古零GU0:这个百度就可以啦
观察者:@古零GU0大哥您好，
有声音说是自己选择wan全忘记以前的经验，重新开始体验，就是要体验这从0到1的过程，体验经历苦难到达幸福更香，那一刻差点信了。但想想内心真正想要的是什么？是开心快乐，无拘无束，无忧无虑，心想事成！这声音是催眠波还是什么呢？
古零GU0:前面那段，是
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。