#  关于夺she，他心通，意识漏洞，入幻机制，集体意识幻相等
作者：群聊记录

# 2022年9月26日
永恒：@古零答疑老师有些人开通了遥视能力就是在床上安静躺着然后意识中就出现了圆圈进去之后就可以看到自己想看到的地方了，老师也是这样的吗？
古零：没有那么麻烦
避夏：@古零答疑
《坪阳再sheng人》这本书上有几个案例，就是有人睡觉的时候会出体，跟着黑白无常抓人，谁的灵魂被抓走，他就会si去。这就属于强迫行为了吧？就算自己不当真，也无济于事吧？
古零：@避夏
肉身使用期结束或者处于结束临界点，会被矩阵AI自动监测，AI会创造幻相引导灵魂进入轮回大厅，这是矩阵的游戏机制。人有12复合体灵会一直保护着个体，未到肉身报废前，是不会解散的，外灵如果要夺she，需要一次性同时赶走他们，假设真有这么强的灵，根本就不需要等个体出体或者做梦的时候下手，平时就能下手了，所以担心出体被夺she都是杞人忧天，yao言止于实修者。
风间琉璃：冥想对光源有要求吗，会不会在完quan黑暗的地方效果会好@古零答疑
古零：@风间琉璃没有，但效果这个因人而异
阿一哥哥哥：灵界的系统全部都有他心通，所以说慌是行不通的
古零：@阿一哥哥哥
都是忽悠的套路，灵界的生物基本能看穿物质界人类60%的意识流，同时，意识强度高能看穿意识强度低的，但意识强度低是看bu穿意识强度高的，所以还真有不少人相信灵界不会有谎言[偷笑]
灵界水很深，造幻易如反掌，让你相信什么灵界没有谎言其实都是引导你外求，唯有内求自强，提升自己的意识强度才是根本，天助自助者。
yao言止于实修者[比心]
矩阵某工作者曾狂言，即使把矩阵的秘密公诸于世，人类也无法觉醒，知道为什么吗？并不是说觉醒有多难，是难在人类对自己的意识漏洞视而不见，如习惯性外求，习惯性自弱，习惯性主观和自以为是，习惯性做情绪的奴隶.....这些漏洞摆在那里，即使不断重重复复提醒他们，他们也视而不见，
建议多去自问自己，为什么自己提升慢?为什么觉得自己觉醒难?[比心]
很多方法，你想到的，矩阵也能想到，因此会陷入掩耳盗铃的尴尬，建议当你去制定方法的时候，多换位思考，如果站在矩阵的角度，以他们的造幻能力，会如何攻破自己的计划，会如何针对自己的漏洞进行催眠，当知己知彼做到ji致的时候，你或许会发现内求自强，实修实证才是无解的方法，这也是我为什么一直强调信与不信不重要，信息真假也不重要，关键是你做到内求自强，实践出真知。
sun：@古零答疑老师，怎么理解你所抗争的zui终显化成你的命运
古零：@sun
你所执着的，所当真的就是AI程序的表现，就如你变成一个机器人，命运早已被系统安排好了。所以要改变自己的命运，我命由我不由天，就是从控制意识转化为自由意识。
sun：@古零答疑我唯独对灵魂的zi由有执着，想抗zheng被动轮回，有错吗，我为啥被动成这样，还要全盘接纳，还要chan悔所谓不公ping游戏规则
古零：@sun
很多信息，先问问自己能不能实证和落地，如果不能或者很难实证，目前只能通过道听途说，那么建议先放一边去，然后先从自己zui容易实证和落地的信息开始，慢慢很多问题的答案就会显现了，这样你会少走很多弯路，提升的效率自然就上去了。
@sun没有对错，就是一个入幻机制，不当真破yi切幻，任何一个执着点都是一个入幻点，可以创造出无数的幻相程序让你陷进去。
郑氏卧推：@古零答疑总之，si后不管发生什么事，遇到什么事，都别理，只内求对吧
古零：@郑氏卧推所有的准备和意识强度的提升都是生前去完成的，S后就进入实占了，临急抱fo脚没啥用啊[偷笑]
郑氏卧推：@古零答疑嗯的，只要意识强度8级就行了吧？si后会提升1-2级
古零：
1，SI后，会怀疑白方隧道的真伪，不会跟着幻相随波逐流，会思考，会怀疑，达到这种状态的意识强度阈值要在8至8.5以上。目前所观察到的是这样，不排除有特殊的情况。
2，不是，是离开矩阵才提升1–2级。
lln：另外想问下，昨晚的梦里，好像出现某一个灵了，这是真的出现了，还是我ri有所思夜有所梦@古零答疑
古零：@lln具体需要自己保持客观，顺藤摸瓜一步步去探索求证啊
网友1：@古零答疑意识强大能不能吸收虚空中某些能量代替物质能量？这样就不用吃饭吃肉，喝点水就可以？
古零：进食是身体转化能量的初始设置，就是要说服(引导，催眠)身体不需要通过进食也能转化能量，辟谷不就是了吗？
时刻觉察：@古零答疑
强迫症是什么原因？强迫症有一个症状，当有强迫症的个体主动往某个状态去想时，会不由自主地同时引发一个相反的对立的观念，这个对立的观念是引发个体进入相反的状态（这个对立的观念是患者反对的，相反的状态也是患者排斥的），患者越想达到那个状态，引发的对立观念就越强。
古零：@时刻觉察建议先BAI度呗，如果对bai度的内容解释有疑惑，再列出来问我呗
老精稀：@古零答疑群主，我一直有这个疑惑，Z基yin，miaomiao，老Mei
Z造病du，Z造占争分lie，各个方面ya制等等和xie的词语，地球整个环境不好，没人管吗我相信大部分人的心愿或自you意识还是想过得越来越好的
所以世界应gai越来越美好，才对呀
古零：@老精稀
集体意识幻相，每个人都是这个幻相的参与者，同时被各种信息引导下，不断在变化中，高维不介入是因为要尊重集体意识的自由意志，看看身边的人就知道了。自己先觉醒才是关键。
虾米东东：虚无缥缈的灵体，享受不了人间美味佳肴七情六欲，修真的人有了肉体才会修出更高的阶位。记不清是哪位大伽传布的了。我觉得有理
古零：@虾米东东“人身难得幻”——很多修行者就是这样被忽悠去继续轮回的，所以意识强度不足被幻相忽悠，能怨谁[看]
璐璐璐大寶：所以当我si了被抓走了，进入了轮回，那我是不是又会去到另一个时间点的地球，也许那一世是我经历过的，然后我又去重复经历？
古零：@璐璐璐大寶有这个可能
叁土：@古零答疑高纬不使用机器人身体，那么都是化生的么？高纬的社会基本单位是家庭吗，有父母吗，也需要父母扶养教导？还是以团体族群为基本单位呢？
古零：@叁土投胎游戏和物质界探索需要身体，其他的不用，一般都是蜂窝结构。
自由探索发现：

@古零答疑是元吾氏头像这个蜂窝结构么
古零：@自由探索发现图像描述对于个人理解各不相同，大概就是去中心化的并行发展结构模式
叁土：@古零答疑对工作赚钱完quan不感兴趣，但人并不懒，请问是哪些意识检测点出的问题呢
古零：@叁土建议先去看看意识强度提升点实操指南，找找是哪个点属于自己漏洞。
freethehellya：@古零答疑门罗意识强度几
古零：@freethehellya9
轮回：@古零答疑轮回系统，是不是全天24小时发送催眠波?
古零：@轮回是
时刻觉察：@古零答疑脑子里的那种电波声是不是来自催眠波？
古零：@时刻觉察是一般无视即可
时刻觉察：@古零答疑这种电波来自灵界还是物质界？
古零：@时刻觉察都有
Erebus·莺@古零答疑耳朵里传来的电波进入耳朵是不是也是催眠？就会想睡觉，浑身毛孔都有感觉
古零：@Erebus·莺耳鸣声，不去放大它，无视即可

# 2022年9月27日
风间琉璃：冥想主要是练习潜意识的意识投射吗@古零答疑
古零：@风间琉璃去实践一下不就知道了吗？
轮回：@古零答疑把肉体和脉轮修的很有能量是不是，可以主动出体，
古零：@轮回并不是，需要意识的调整
猪嘟嘟：门罗的星体投射是书吗？
古零：@猪嘟嘟是
czyOliver：@古零答疑请教一下，练习出体时候，我先让胳膊移动，有一些麻酥酥到感觉上怎么回事。是出体的过程吗?
古零：@czyOliver出体的关键是忘记身体，震动是出体先兆，但不是必然过程，一般熟悉之后都不需要身体信息，直接进入出体状态了。
RoseandRenaissance：@古零答疑我突然想到一个就是我们无论三维还是四维或者五维会不会就是在同一个空间不同维度
所以有些飞船就是地球上的高维者而非外星人
古零：@RoseandRenaissance之一吧，有这个可能性
网友2：@古零答疑[赞][赞][赞]功德太大了[赞][赞][赞]把这么多人聚集在一起
修行，诲人不倦地答疑解惑，我想冒昧的询问一下？先生，您做这么多的原因是什么呢？
古零：
因为我曾经也是跟随幻相随波逐流，陷入过对幻相的执着而不自知，后来有赖于老师无私的指导，才能循序渐进的得以提升，就如我现在无私的帮助大家一样，如果你那天成道了，也希望能跟我一样可以无私的去帮助其他人[爱心]
freethehellya：@古零答疑梦多和肝脏有什么关系
古零：@freethehellya
人一睡觉，身体就休息，然后12复合灵体灵(包括你自己)就跑到灵界去玩了，“玩”是灵的天性，“玩”这个过程相等于休息，如果长时间不让大家休息，大家会很难受，甚至崩溃或者Ba工，而梦是大家在灵界的所见所闻。因此梦是存在的，只是醒来后你能记起多少的问题了，很多人没有养成记梦的习惯，就误以为自己没梦，其实是无意识下引导自己不去记梦或者屏蔽梦境信息的下载而已，如果当你开始记梦，你的梦境就会越来越清晰和具象化，甚至会有清醒梦。肝脏有肝脏灵，他们也会做梦，其实是离开身体跑到灵界去玩(休息)，如果玩得不开心，或者遇到什么事情，就受到影响，然后慢慢显化到物质界。
freethehellya：[衰]玩得不开心
古零：@freethehellya就如大家觉得矩阵游戏不好玩一样，到底是游戏不好玩，还是玩家不会玩，还是玩的方向不对，如玩进去还是玩出来?[看]
猫咪妮妮：@古零答疑
老师好！请问这里说的灵=灵魂吗？12个复合体灵=12个灵魂，其中一个是我们自己，是可以这样理解吗？肝脏灵或细胞灵或任何一个灵都是一个灵魂，都是宇zhou中独yi无二的灵魂？
古零：@猫咪妮妮可以，是
网友2:古零先生，您视pin第十三集，说到黑方星盟玩家会借助代理玩家身体进行游戏，是不是有点像黑客帝国里的坏蛋呢？那如果是这样的还请您注意自己的生命
安quan！！！
古零：谢谢，这个之前分享过了，无需担心。
时刻觉察：@古零答疑灵界的东西也是由分子，原子组成的吗？
古零：@时刻觉察万物皆灵，小到一个原子也是一个意识，大量的个体意识聚合，就变成集体意识了。
freethehellya：比如物质界被什么利器伤了，算是因为灵界遇事的可能原因之一吗？[思考]@古零答疑
古零：@freethehellya不yi定哦，什么原因都有，具体需要探索。
zui怕取名字：@古零答疑古老师，记梦以后是不是还需要定期再看看自己记的梦，然后分析，比如自己容易在哪些情况下入坑等等，这个定期一般多久？
古零：是的，复盘和总结的周期，具体根据自己的实际情况进行调整。
微笑哥：老师，这个世界上那些超级有钱di拜王子是不是矩阵工作人员下来玩的？
古零：@微笑哥不yi定，看具体目的，什么情况都有，如:生活条件太好，反而沉迷于享乐，失去觉醒的意愿。
Shuaiguo：@古零答疑有没有可能有其他的灵体强行拉你去清醒梦？
古零：@Shuaiguo通常不会拉，但有可能梦中提示
Shuaiguo：@古零答疑如果我因为感到情况不明而拒绝了这个梦，强行梦中挣脱出会怎样？
古零：@Shuaiguo离开进入其他梦，或者醒来
Shuaiguo：@古零答疑会得罪这个灵体么？或者他来给我提示是为了什么？
古零：@Shuaiguo在自由意志面前没有得罪不得罪的问题，都是大家的自由选择。
街坊：@古零答疑
像施瓦辛ge那样先天体质弱后天通过锻炼肉身很强悍，是什么原因？不是灵体创建肉体么？如果灵体本身不够强为什么能塑造出强大的肉身？有些不明白
古零：@街坊自由意志，8强者
Carmen：@古零答疑有没有关于脑鸣的解释
古零：@Carmen不知道你对脑鸣的定义，一般的耳鸣，或者个体完quan安静下所听到底噪声音，可能是催眠波。
Carmen：不是耳鸣感觉是头颅里面类似昆虫煽动翅膀的声音@古零答疑
古零：@Carmen一般无视(不当真)就可以了，否则你越关注越强化这个声音
网友2：老师，我一个好朋友他本身是修行的对fo学有yi定的研究他说幻想也只一种执着？到底什么是真啊？@古零答疑
古零：看对方对幻想和执着的定义了
时刻觉察：@古零答疑举个例子，物质界的一块用来修建房子的砖头组成成分有氧原子，铝原子，铁原子，硅原子，那么灵界的砖头经过拆分会见到原子吗？
古零：不用拆，调整焦点就能进入他们的“视觉”，出体或者清醒梦就可以实践。
时刻觉察：@古零答疑灵界的砖头是由属于化学元素的原子组成的吗？不止是砖头，还有水，木头，陶瓷，玻璃，铁，铜，黄金……
古零：@时刻觉察上面都说了，是意识，意识的聚合产生幻相(如砖头...)
风间琉璃：出体是静下心来潜意识感受吗，我试了一个小时啥也没有[流泪]@古零答疑
古零：@风间琉璃需要主动的做意识调整，否则光守株待兔当然是没效率了。具体方法自己去搜呗，如门罗的书《星体投射》，还要元吾氏的多个出体方法。
网友3：@古零答疑如果一个人在深山老林里面，会不会被gan掉
古零：不会，除非自己作
神奇频率Juno：@古零答疑二群在讨论的天庭玉huang大帝，请问这些在矩阵之外还是之内？
古零：
矩阵之内
普遍大多数人都热衷于玩理论空谈，习惯把道听途说的信息当成自己的经验，时间长了自己都信以为真了，随着惯性越来越大，自己更不愿意去实修实证了，觉得自己光理论就能得道，可惜一进入破幻实占，瞬间被幻相碾压。
自由自在的猎鹰：@古零答疑想问下古哥一个心里很久的问题了，发现这几年，人拜物越来越严重，是怎么回事呢？是非常明显的一个加速。
古零：@自由自在的猎鹰两ji化加速时间线的分lie
微笑哥：@古零答疑既然那些仙都是矩阵内的凡间设庙去拜他们有什么好处？
古零：@微笑哥能满足自己的外求倾向
时刻觉察：大概是A走觉醒时间线，B走不觉醒的时间线，那么在现实世界里，A还能找到B吗？
古零：@时刻觉察能，但在各自的时间线里，对方的主体意识已经出现变化了，只是通过互动，各自的主体意识稍微拉近一下，若不再互动，又再次远离。
时刻觉察：@古零答疑我现在在你的时间线吗？
古零：@时刻觉察去自省呗，看看自己8强，同时有多少精力投入到觉醒上。
时刻觉察：@古零答疑自己在哪条时间线上是自己决定还是集体决定，如果是自己决定还好说，至于靠集体决定，似乎很悬，有觉醒意愿的人太少了。
古零：@时刻觉察相互影响吧，所以说自己先觉醒才是关键，光思前想后没有用的，只要自己主动起来，那么蝴蝶效应才会出现。
等别人拉自己一把，躺等杨升，那么离觉醒的时间线只会越来越远。
贰柒玖：信神仙真不如信古哥[看]
古零：@贰柒玖不要信我，而是带着怀疑去实修实证，这样才能内求自强，天助自助者，这个点已经多次提出了。[比心]
轮回：@古零答疑冥想，是不是可以给脉轮灵体增加能量，把人体和脉轮灵体修lian的很有能量是不是，能提升意识体等级吗?
古零：@轮回
当意识畅通了，频率拓宽了，那么能量就自然充盈起来，同时可以自发性运转并不断加强(零能量空间)，这才是解决源头的问题，因为意识创造能量，能量本身就是幻，不破，会一直被能量幻束缚，可惜很多人都本末倒置，先去搞能量，zui终治标不治本，只能通过不断生产能量来满足不断的内耗。
智能自动化–王：群主发表一下怎么摆脱矩阵吧！别听他们一个个吹牛了
古零：
主页的视pin已经介绍了，两个dou音号:一个是古零答疑，一个是古零(古零答疑)，然后公众号:古零答疑，已经分享了不少，超过100多W字，可以直接搜索关键字。
很多信息，在没经过自己实修实证前，建议在前面加上:我猜，我觉得，我听说，某人说，某书上说，传闻....等字眼，如果你能做到，基本就算修行入门了，如果你发现自己做不到，或者经常无意识下主观判断，那么你就先从这个“微不足道的小事”开始修吧，这或许就是你的脱离矩阵的实修第yi步[比心]
上面这句我说过很多次，但发现不少人还是无法做到。
时刻觉察：@古零答疑T组是不是想通过制造地三刺室介大暂重启矩阵？
古零：@时刻觉察一直想，但目前多个白方星盟的介入，形成物质界和次物质界的双方博弈，这个目前无法得逞。
freethehellya：ye苏意识强度几@古零答疑[鼓掌]
古零：@freethehellya9~10
Shuaiguo：@古零答疑感觉2012后生的小孩，喝的是过期汤，好多能想起一些之前的事情，是大环境变了导致的么？
古零：觉醒的蝴蝶效应@Shuaiguo
Shuaiguo：@古零答疑不是很明白，怎么蝴蝶到他们的？是环境里觉醒的人多影响他们？古零：@Shuaiguo可以看看百猴效应
2022年9月28日

## （1）
Woooo：@古零答疑宇zhou存在了多少年，会不会继续膨胀直到爆咋
古零：@Woooo高维看，宇zhou的膨胀和暴咋都是同时存在的，并不断循环中。
叁土：@古零答疑更换某一复合体灵需要什么达到条件吗
古零：大家同意
轮回：一开始，准备出体，但是这不是只是用意念控制向上或者向下的走，然后有个念头说出去太久了有可能回不来，突然间我看到前面的景象，
类似于关在一个小房间，起初不害怕因为我知道会醒来的，我就继续闭着眼睛，就随便走了走，睁开眼睛又回到了那个房间，
那个房间有点米白色的，然后眼前出现了手掌硬是黑色的会晃动，我告诉自己，不用害怕，这是梦，但是过了两三秒，
我想醒来，但是醒不来，有有点害怕了，然后就赶紧使用身体动手，过了一两秒终于回来了@古零答疑
这是对幻象的认知不足吗？当真了有点害怕回不来
古零：@轮回是，正常现象，没啥担心的
，。、：@古零答疑想问一下，如果A走觉醒，B走不觉醒，但AB天天在一起，会是什么情况，B会进入到觉醒里面吗，还是说B是A时间线里的B，不是B里的B
古零：@，。、
有多种可能性，举个栗子:如果A保持觉察，不受B的影响，那么在A的觉醒时间线，那个B只是一个驱动灵，如果此刻B被A影响，开始接触觉醒，那么B的主体意识会慢慢回来，zui后从驱动灵B变回主体意识B。如果A受B影响，zui终放弃觉醒，那么A就跑到B的非觉醒时间线了，原来觉醒时间线的A就变成一个驱动灵。这是个体意识对时间线的影响。
集体意识对时间线的影响就是:当觉醒的人越来越多，那么百猴效应就会启动，导致越来越的人在“机缘巧合”下进入觉醒时间线，觉醒的时间线也因此变得越来越稳定，而个体因“意外”掉入觉醒失败的可能性也越来越少，具体表现为集体意识的觉醒力量(阳性矩阵)对个体起到辅助的作用，如个体会在各种机缘巧合”下得到帮助和提醒。对于个体，其实也能觉察时间线的走向，如多觉察自己zui近遇到什么人，碰到什么事，自己的状态前后发生了什么变化，自己对回忆有没有出现错位和模糊的情况等。
时刻觉察：@古零答疑大多数人想要觉醒是不是必须天天坚持打坐？@古零答疑或者是经常打坐？
古零：@时刻觉察不是，这个分享过很多次了，打坐只是让自己进入潜意识状态的形式之一，只要能放松同时不容易睡着，怎么舒服怎么来。
修行要高效率，就如视pin《矩阵脱离指南9–新手指南》中所说，先建立大目标，根据大目标再制定小目标，围绕高效制定实践的方法，如修行入门就是让自己进入潜意识的状态，那么第yi关就是让那个瞎逼逼的小我沉寂下去，怎样高效完成，就是各种方法和切入点的尝试，通过多实践找到适合自己的方法就是关键第yi步，而不是天天理论空谈，总想着一步到位后再去实践，最终一辈子过去了，还是原地踏步[比心]l
，。、@古零答疑请问该如何去影响身边的人呢，尤其是有zj信仰的
古零：@，。、自己先觉醒或许是最好的方法，其次就是知行合一，修行落地，在日常生活工作学习娱乐中，自己有实质性的改变和提升，自然会改变到其他人。
时刻觉察：@古零答疑如何融入npc中啊？如果和他们不同，不怕被他们排斥吗？还是要去通过迎合他们来融入他们的圈子不惜违背自己本来的意愿？
古零：@时刻觉察多去学习矩阵机器人使用说明书[调皮]
时刻觉察：@古零答疑说明书在哪里？
古零：关于说明书的内容分享过很多了，需要你去收集和总结，建议在公众号:古零答疑，里面找吧@时刻觉察
时刻觉察：@古零答疑这个我还真没看过
古零：需要对信息的通透，平时多实践，信息的通透能力会不断提高。@时刻觉察
桃之夭夭：这个人有可能在抄袭古零的东西快去看看，我刚刷到的，讲的真的一模一样
古零：@桃之夭夭谢谢，已经发现了，只要对方不修改原文，不混入假信息，只要有利于觉醒信息的传播，就暂时包容呗。
JX：原文没改变意思就可以
古零：@JX是的，很多信息一字之差谬之千里，但不排除对方往后会不会掺水，大家多留意呗[玫瑰][比心]

# 2022年9月29日
## （1）
梦幻泡影：@古零答疑昨晚我做了一个梦中梦梦中的梦破幻了，但醒来后还是梦这个梦我当真了
古零：@梦幻泡影梦中梦，层层嵌套，需要一层层的破
lllll：@古零答疑请问在现实世界中练习不当真、不执着，这样习惯后是不是在梦中也渐渐不当真，然后自然而然地掌握清醒梦了，这是不是出体的初步
古零：@lllll是，普通梦的状态会越来越清醒，同时清醒梦几率也会提高，当要提高效率，还是需要一些清醒梦的专项练习。
风间琉璃：能通过出体自然切换到清醒梦吗？@古零答疑
古零：@风间琉璃普通梦–【疑梦+验梦】–清醒梦–【下意识让自己回到睡觉的地方】–出体
风间琉璃：比如出体是清醒，清醒梦是睡觉，能过渡切换还是分开的
古零：@风间琉璃需要操作，看上面
火鸟：请问，@古零答疑
听瑜伽音乐冥想，当时躺着状态，意识开始模糊，不知道是做梦还是算入定，因为我突然觉得那个剧情画面很压抑，意识让我关掉音乐，觉得是音乐的恐怖氛围才会有压抑的剧情画面，当时我耳边还听到音乐一圈一圈在扩散，然后腿抽搐了两下，就清醒了
古零：@火鸟半梦半醒吧
sun：请问怎么加入阳性矩阵@古零答疑
古零：@sun潜意识同意(复合体灵)+表意识同意(加群)，就可以了
云之南：@古零答疑老师，有没有开天眼的方法啥的，分享一下
古零：去搜:光环法
网友3：@古零答疑失明包括其他所以疾bing为什么会遗传
古零：dna
时刻觉察：@古零答疑
智商测试可信度高吗？为什么有的人智商是130，有的人是90？决定智商的是大脑，还是灵体？一个人rou体报废以后，中yin身状态下的他（或她）智商会比肉体报废以前高吗？
古零：
1，灵魂关键看意识强度，至于智商啥的，建议问问题前，多思考一下这个问题跟自己的觉醒有没有关系，是自己实修遇到的问题，还是理论八卦的问题，自己有没有尝试过主动去寻找答案，而不是为了问而问。
2，如很多问题，通过实践，通过搜索，通过相关百科也能找答案，为啥自己不把这个先去做了?如果还是存在疑惑再去问我，是不是更好?内求自强，天助自助者不是一句空话。
3，不回答也是一种回答，再者我没有义务回答所有问题，也不是经常闲着没事看手机[比心]@时刻觉察
时刻觉察：@古零答疑那有个群友问的失明等疾bing为什么会遗传和觉醒又有何关系？（我看过意识强度检测点，里面有一个检测点写到过和智商是有关系的）
古零：@时刻觉察不回答也是一种回答，如你所说，是不是应该把意识强度检测点的相关原文列出来，再附上自己的理解和实践过程，然后再来问我?[看]
时刻觉察：@古零答疑粒子的聚合度和智商是有关的（但愿我没记错）
古零：那就把原文找出来呗@时刻觉察

## （2）
视频号：看看【古零答疑的作品】矩阵在哪？矩阵之外还有更大的矩阵吗？#认知
反催眠游戏玩家雅典娜：头脑就是幻相的制造地，出离头脑，活在当下。
古零：赞
绿碧玺：作为观察者观察自己对吗
古零：对
你好，旧时光：太矛盾了，又说灵魂会被电网矩阵逃离不出去。现在又说矩阵是我们的大脑
时刻觉察：并不矛盾，外部有矩阵，内部也有矩阵，你的内部的矩阵瓦解了，外部的矩阵也形同虚设了。
古零：赞当真是幻相的发动机，所以说头脑是矩阵的源头，把发动机熄火了，外面矩阵的幻相就瓦解了，不当真破yi切幻。
你好，旧时光：当灵魂脱离肉体，还会有头脑吗？
古零：头脑只是比喻，指的是小我的认知(心智系统)
网友：我心智一直认为许多不存在的生物一直存在，那为什么幻象没有破灭，只会有偶尔瞬间处入第三视角
古零：理可顿悟，事需渐修，道理明白了，还需要去不断实践，并持之以恒，这样才能表潜合一，否则就是道理都懂，就是改变不了大话西游：
古先生，除了平常做梦醒来记录梦境，如何训练自己在中yin身状态下（梦境）的清醒程度和识别破除幻象的能力呢？
古零：提高意识强度
临江仙：观察自己，首先要观察自己的哪一方面？
古零：起心动念，执着点(当真点)

# 2022年9月30日
陈宇：@古零答疑发现第7灵体是剑蝶灵该怎么办，让一些恶意的信息和伤害进入自己，伤害自己，隐藏很深，还会伪装，盗取信息，总是在自己提升的关键时候拖后腿
古零：建议先问问灵核及其他复合体灵的意见，共同设计一个解决方案。
贰柒玖：@古零答疑guo哥你建议我们给还没觉醒的人推你吗会不会是拔苗助长啊
古零：可以的，没问题只是转发分享，不作任何判断就可以了，yi切顺其自然
时刻觉察：@古零答疑
时间旅行存在吗？是否可以在肉体存活的情况下乘坐时间机器通过时间旅行到某个遥远的过去（例如3亿年以前的石炭纪）或者某个觉醒时间线的未来去摆脱T组的强制轮回系统？
古零：@时刻觉察存在，但需要进入更高的维度
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。