#  古零答疑
（2022年3月2日）
01
ys:
怎么去除执着，而同时还能欲望拉满
GU0:
去实践啊，不断觉察自己的“不当真”，并每天总结自己是如何当真的，并不断去修正，直到做到时时刻刻不当真的状态。
（答疑时间：2022.3.2）

02
云飞扬:
我是告诉自己一切都是最好的安排
GU0:
很多信息都是双刃剑，看你如何运用了，如“一切都是最好的安排”本身是一句催眠指令，用好了，就是“说服”自己要顺其自然，不要执着。用不好，就是潜移默化：逆来顺受，接受对方一切的安排，最后还延伸出“外求”。
云飞扬:
那我应该怎么办
GU0:
先熟悉催眠，才能更好反催眠
云飞扬:
所以我要去学习催眠课程？
GU0:
也不一定，因为生活中无处不催眠，同时也是无处不修行，一切在于你时刻刻的觉察了（观电影法）
（答疑时间：2022.3.2）

03
自动化时代:
淫欲乃生死之根轮回之本
个别修行人淫欲不减反增的都是修魔道快速消耗完福报然后受苦只有魔才一边修行一边广行贪爱淫欲谈是什么体验而已
GU0:
这不成了“欲练神功必先自宫”，越修越限制，越修越智障吗
“欲望”只是诉求，关键在于执着是否为零，这样才能做到不当真，否则有执着存在，不管有没有欲望，都是白搭。

GU0:
都是条条框框的程序，造就了游戏的各种限制，被催眠久了就忘记了原本的自由意识，或许某天去了轮回大厅，出来某个“神仙”一本正经的告诉你，你福报欠费，只能再次轮回继续充值，你去还是不去？

健尧:
道法自然，不是自虐

（答疑时间：2022.3.2）

04
自动化时代:
老死后居然担心轮回灭的选择都没有这不是大束缚吗
GU0:
看你修的目的是什么了，是修进去还是修出来，所以不管修什么都是自己的自由选择，一切在于提升效率，所以建议多自检自己的状态（也是检测其他老师的状态）：

1、意识是越来越限制（固化，程序....）还是越来越自由（开放，灵活....）？
2、能否时时刻刻做到觉察（事前、中、后觉）？
3、能否时时刻刻不当真？（执着是否为零）
4、能否能用通俗易懂的语言（包括举例子）去描述或者转换不同破幻的实操经验？
除了意识强度，这些都是很容易做到自检的，觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）是自己的事情，真实状态如何，自己最清楚，如果自己骗自己反而最终害了自己。
（答疑时间：2022.3.2）

05
当当当:
欲望拉满，执着为零
GU0:
当你欲望拉满时，更能考验执着为零的实操性（稳定性，不当真性），反之如果刻意把欲望降为零，最终自身能否真正做到执着为零，这个是未知数（缺乏实践）。
懒兔君??:
欲望和执着确定不是绑定在一起的吗
GU0:
游戏心态呗，你玩游戏时，投入吗？如果输了，会摔手机吗？
GU0:
[动画表情：游戏别当真]
懒兔君??:
如果欲望拉满肯定会投入
GU0:
是啊，所以关键要看执着是否为零了
GU0:
游戏可以认真玩，但不当真
zys:
这有点看不懂了
GU0:
结合我上面的话
懒兔君??:
Care一秒钟也算care
懒兔君??:
完全不care＝脱离游戏
GU0:
说反了吧，care＝脱离游戏，不care＝玩游戏，当你看成游戏的时候，就不会当真，如团建活动，下棋，娱乐比赛等，你也一样玩得很投入和开心，不会有半点影响“乐趣“，因此在过程中还会体验到更多有趣的信息，在日常生活工作中，举个例子：
如你向一个心仪已久的人表白（或者向对方求助或者互动），对方答应还是不答应，自己都不care，因为过程中最起码表达了自己的真实想法，不留任何遗憾，往往有这种心态的人，都是社交NB人士。你觉得这种人会觉得社交是一种无聊吗？
懒兔君??:
感觉是概念问题
GU0:
不要试图去理论和定义，而是多实践，多觉察，自然会通透
GU0:
百年理论不如一天实修
GU0:
如：尝试带着游戏的心态（不当真、执着为零）去认真做一件事情（平时觉得很难完成的事情）
段誉:
认真不当真描述比较精准
懒兔君??:
种下一颗种子，期待它开花结果即为执着
GU0:
可以期待它开花结果（欲望=诉求），只是如果到时候没有开花结果，自己也无所谓，这就是执着为零了。
懒兔君??:
有了期待必然会有失落本质上就是执着了
GU0:
多觉察自己不要陷入假空里面，就如自己平时看电影，看电视剧一样，当你看完后，会认为戏中被杀死的演员是真的被杀死了吗？当你在梦里看到自己的爱人在偷情，你醒来会给TA一个大嘴巴吗？
GU0:
当你觉得自己执着了，就多去觉察（观电影法）自己为什么会执着
GU0:
大道至简不等于容易，也不是一句空话，需要自己去实践实修
懒兔君??:
没有期待没有未来心就不会执着
GU0:
你目前的状态，有点像等于认为自己不闭着眼睛，不捂着耳朵就无法对恐怖电影产生免疫一样。重点不是你有没有期待，而是对最终结果到来，自己能否不执着（破幻），如果自己做不到，就去觉察自己为什么陷入执着之中（观电影法），而不是反过来埋怨自己为什么看这场电影（玩这个游戏），不看就不会有事。
??自在小吴:
我觉得我也是其实内心期待很多欲望很多但是选择把眼睛闭上也不敢看。还以为自己多稳呢。
GU0:
是啊，如果你觉察到，就能发现假空（只有空）的特点，本源是空和有及两者的关系，缺一不可。

GU0:
在灵界，幻象都是排山倒海，源源不断，你越怕啥就来啥，根本躲不开，你越躲，幻象越来劲，你越当真，幻象就越稳固越强大。假空派，理论派毫不费力瞬间被绊倒。

??自在小吴:
用观电影法打比方就是其实我好想去看然后我跑出了电影大厅告诉自己我不想看还把门关上

被自己反噬。我得动脑子好好真正观电影法了气死我了

??自在小吴:
汪汪大哭
??自在小吴:
我修了个屁啊

。:
今天晚上觉察到自己执着了，然后努力让自己不执着，想把自己的心拉回来，效果也不太好，看了会大家在讨论这个东西，现在一点没有了！感动

鼓舞:
@GU0?受教了，谢谢你
（答疑时间：2022.3.2）

06
三月天:
有个很具体的问题，静坐的时候会困扰在时间上，坐多久？怎么计时，闹钟或者手环震动可以吗？自己老会想知道过了多久
GU0:
顺其自然，睡着就睡着，都没所谓，否则如果想着“时间”，就会让小我不断活跃而造成干扰，最终自身难以进入潜意识的状态。
（答疑时间：2022.3.2）

07
健尧:
@GU0
guo哥，能否这样理解？执着于某种体验，相当于将自己局限于某个单一视角，而本源是全视角的。所以不必刻意回避自己某种体验的诉求，而是时刻保持全观的视野，允许自己从更多的角度体验无限的可能性。事事本无碍，界限皆为幻，给自己设定的规则/限制多了，往往就会忘记自己玩游戏的初衷：体验无限……
GU0:
能
（答疑时间：2022.3.2）

08
GU0:
在灵界，幻象都是排山倒海，源源不断，你越怕啥就来啥，根本躲不开，你越躲，幻象越来劲，你越当真，幻象就越稳固越强大。假空派，理论派毫不费力瞬间被绊倒。

Darya:
所以都逃地球这个壳子里藏起来了，灵界没处可躲吧
GU0:
只能说，你在物质界还可以自我感觉“良好”，用假空那一套来进行逃避，但到了灵界，小小的漏洞就会被放大数十倍甚至更多，根本无法逃。
举个例子：就如你在物质界觉得自己很稳定，但在梦里，往往小小的一点触发事件就会让你产生情绪波动，此刻更要反思，这或许就是被自己无视或者隐藏的“真实”漏洞？
鼓舞:

（答疑时间：2022.3.2）

09
王涵:
一切都是演的，所以是不是没有所谓的自由意志被侵犯一说

王涵:
请教guo哥
GU0:
对方演是对方的自由，自己想配合演还是不配合演也是自己的自由，如果你连这个选择都没有，那你还认为自己不被侵犯自由意志吗？

王涵:
guo哥，我继续请教一下
举个例子：a在沙漠里口渴就快死了，遇到了b，b有一杯水可以救a，但是b说你给我把粘满大粪的鞋舔干净就给你水，此时a虽不情愿，但a的目的是活下去所以不得不舔，请问，b是不是侵犯了a的自由意志？如果算是，那a的这一生在投胎之前不都是已经选好了这一辈子的事吗？这不是a自己做过的选择想经历的事情吗？
如果b不是让a舔鞋，而是说只是把鞋子擦一擦，a觉得自己很乐意做这个付出交换水，那这个是不是就没有侵犯自由意志了？
如果舔鞋的话，a站起来打死b，那b是不是就等同于遭到侵犯a的自由意志的反噬？
王涵:
guo哥，实在想请你明解一下我这个困惑
GU0:
请问，b是不是侵犯了a的自由意志？
不是，开什么条件是b的自由，答不答应是a的自由。
a觉得不答应会渴死（意识漏洞），所以选择答应，那是a入幻了。
炜航Kevin:

这经典啊
炜航Kevin:
觉得不*，就会*，因此我不得不*。感觉就是典型的自我限制的思维模式。
王涵:
guo哥，“连选择都没有”有这种操作吗？
GU0:
在于你的意识强度了，如：各种幻象会让你“觉得”自己没有选择，只能这样（唯一选择）。
炜航Kevin:
解开我的疑惑了。看来绝境也是意识受限的结果，一步一步把自己引导逼入绝境。
王涵:
感谢guo哥！
（答疑时间：2022.3.2）

10
懒兔君??:
种下一颗种子，期待它开花结果即为执着
GU0:
可以期待它开花结果（欲望=诉求），只是如果到时候没有开花结果，自己也无所谓，这就是执着为零了。
健尧:
我的理解是：抱着游戏心态去体验，就不会再去计较结果如何/得失与否，因为或输或赢，最终都能丰富自己的体验……所以会玩得更开，更自由～
GU0:

（答疑时间：2022.3.2）

11
檀雅:
@GU0?我有个经历，但不知道是不是算是欲望拉满，执着为零?
有次我买了一盆迷你植物，方便携带下我经常出差时都会带着它，我每天浇水，练习跟植物心灵感应，与它对话，期待它"快高长大"，然后它果然长得越好越茂盛，我每天都会夸它，说它长得真好看，我感受它快乐的感觉，偶尔也可以接收到它的信息。
后来有一天它寿命到了，开始枯萎了，我默念问它怎么啦，为啥会有这样，还有没有能救的情况，它忽然跟我说，丢掉我吧
我忽然有些被touch，感觉到万物有灵最纯粹的爱，它快要生命结束时那种不难过不执着，然后我也尊重它的意思，我也没有犹豫，我把它丢掉了
GU0:

是
檀雅:

檀雅:
我可以分享出去吗？
GU0:
可以啊
（答疑时间：2022.3.2）

（2022年3月3日）
01
董焰民:

[OCR]
H
Care一秒钟也算care 懒兔君围
21:46:08 完全不care=脱离游戏 GUO
21:56:36
说反了吧
不care=玩游
care =脱离游戏
我的时信
戏，当你看成
，就不会当真，如
团建活动，下棋，娱乐比赛等，你也一样玩得很投入和开心，不会有半点影响“乐趣“ 因此在过程中还会体验到更多有趣的信息，在日常生活工作中，举个例子：
如你向一个心仪已久的人表白（或者向对方求助或者互动），对方答应还是不答应，自己都不care，因为过程中最起码表达了自己的真实想法，不留任何遗憾，往往有这种心态的人，都是社交NB人士。你觉得这种人会觉得社交是一种无聊吗？
懒兔君围
21:56:46 感觉是概念问题 GUO
21:58:18
不要试图去理论和定义，而是多实践，多觉察，自然会通透
GUO
21:58:54 百年理论不如一天实修
古零答疑
[结束]

董焰民:
@GU0?郭哥，我觉得上面群聊截图中，圈出来的部分好像表达有问题，你看看。
Eeeee:
好像两个人care的对象不一致
董焰民:
care=陷入游戏，把游戏当真
Eeeee:
郭哥care的对象是觉醒觉察？
董焰民:
如果care是觉察的意思，那就没问题。不过我查英文字典，好像并没有这种语意。
GU0:
谢谢提醒，这里care所表达的意思是：在意，在乎。
在香港语言体系中，习惯中文+英文混搭，care一词也经常使用（普通话很少这样用），如：“系输系赢，我都唔care嘎”（是输是赢，我都不在乎），因此，我是站在这个角度上去描述的。
care（在意结果）=脱离游戏
不care（不在意结果）=玩游戏
Eeeee:
这个对话里的两个人对“脱离游戏”四个字的理解不同，懒兔君的意思应该是脱离轮回
GU0:
这个得看语境，这里的意思是指意识状态：
care（在意结果）=脱离游戏心态（当真）
不care（不在意结果）=玩游戏的心态（不当真）
（答疑时间：2022.3.3）

02
闪亮天空:
care是不在PlayGame的状态，当真了，没法轻松愉快好好玩
闪亮天空:
社交NB人士是不Care，游戏心态尝试，对结果不执着，抱着随缘态度，泡妞/泡仔/求助的成功率反而高。
很Care的人群，过于严肃当真，会让与之相处的人难以放松，泡妞/泡仔/求助的成功率会较低。
GU0:

（答疑时间：2022.3.3）

03
??自在小吴:
是得小我越安静越好吗？咋看下来感觉小我就没摊上什么好事呢
??自在小吴:

??自在小吴:
小我=肉体灵=ID=心智系统？
GU0:
“小我”一词在这里是催眠术语，代表个案的意识状态，语境上是指：表意识
木示:
@GU0?guo哥，表意识可以理解就是肉体灵的意识吗？
GU0:
可以，但不绝对
??香蕉:
GUO哥，我保持客观状的时候，会自动产生能量。这是灵核创造的么？而且客观性强一些，能量产生的效率越高。那是不是可以这么理解，客观到极致，意识强度就会很高。
GU0:

木示:
@GU0?guo哥，打坐的时候，也会能量感增强，这个能量也是灵核创造的嘛？
GU0:
问灵核呗

（答疑时间：2022.3.3）

04
自在君:
@GU0?，点哥，这两天有灵在梦里指导我，不过有个问题，一个是他讲英语，我不怎么听懂；一个写的繁体，看的不怎么顺，这个是不是表潜不够通透导致的？
GU0:
有很多种情况，建议继续探索
GU0:
下次，可以让对方转换成自己能理解的信息。不一定是文字，可以是图像，视频，沉浸式情景等
自在君:
好的，谢谢了
（答疑时间：2022.3.3）

05
难得糊涂:

[OCR]
03-0222-4824
王涵
guo哥，我继续请教一下
举人例子：a在沙漠里口渴就快死了，遇到了b，b有一杯水可以救a，但是b说你给我把粘满大粪的鞋舔干净就给你水，此时a星不情愿，但a的目的是活下去所以不得不，请问，b是不是侵犯了a的自由意志？如果算是，那a的这一生在投胎之前不都是已给
?
如果b不是让a鞋，而是说只是把鞋子擦一擦，a觉得自己很乐意做这个付出交换水，那这个是不是就没有侵犯自由意志了？如果舔鞋的话，a站起来打死b，那b是不是就等同于遭到侵犯a的自由意志的反噬？
王涵
03-02 22:50:02 guo哥，实在想请你明解一下我这个困惑 03-0222:58:27
GUO
请问，b是不是侵犯了a的自由意志？
不是，开什么条件是b的自由，答不答应是a的自由
a觉得不答应会渴死（意识漏洞），所以选择答应，那是a入幻舌零凝
[结束]

杨晓东:
a不舔粪也入幻，脏？不健康？羞辱？
GU0:
思维局限了，已经陷入对方思考模式中了（中了对方的圈套），题目中并没有规定答案就必须二选一，建议多玩脑筋急转弯

GU0:
催眠套路需要多了解，否则容易陷入对方的催眠陷阱，自身的意识焦点很容易就被锁死了。
Dreamland(小梦):

陷入二元了呗
GU0:
更多是陷入主观了，习惯用心智模式去思考
??自在小吴:
对啊我的自由意志难道不是可以选择不做题吗妈耶
（答疑时间：2022.3.3）

06
云飞扬:

[OCR]
下午9:44
话说元老师12？
你问么元吾氏
不看照片问
我就是突然出现元老师直接来个12
太厉害了
的这么高嘛
@古零答疑
[结束]

云飞扬:
元老师意识强度12？
GU0:
已经破15了

云飞扬:
卧槽
云飞扬:
我是这么问的
云飞扬:
假如释迦摩尼是12
云飞扬:
元老师是12
云飞扬:
作为参考
丁小五:
我觉得我是0
丁小五:
登不上等级的那种。
云飞扬:
@GU0?有没有可能灵魂波动是3456
GU0:
要看你对灵魂波动的定义，才知道你要问什么

云飞扬:
就是意识强度
云飞扬:
我姐姐问我的意识强度在3456波动
GU0:
意识强度目前没有发现0的，只有无限接近于0，植物人也有1.5（参考）
GU0:
意识强度波动值，有，正常，以前有分享过
卡尔:
有时会突然“站在”外面看自己是什么情况@GU0?
GU0:
潜意识的状态
卡尔:
嗯
卡尔:
整合起来
卡尔:
表潜合一
（答疑时间：2022.3.3）