#  关于欲望，觉察，探索，不当真零执着，合一等
作者：群聊记录

# 2022年11月26日
笑尉:@古零GU0
哥，控制欲跟占有欲这两个东西是跟性欲、食欲一样的原始程序么？要破这两个幻，是把他们给弄没了，还是说像食欲性欲一样顺其自然存在，只是出现的时候旁观他们就可以了？
古零GU0:后者。欲望是体验诉求，希望和目的等，可多可少，顺其自然即可，而关键是零执着，不当真。如果靠压制和屏蔽欲望，来换取不当真，那是假的不当真。
醒来777:@古零GU0问一个很那啥的问题，拖延症逃避等，是后天的习气，还是因为植入物的压制？
古零GU0:本身存在的漏洞，被进一步放大了
玉林臺:@古零GU0古哥，问五个像是同类场景的问题。

1、当受言语攻击，外界某个方面紊乱，自身情绪也跟着被牵动。这是否是因为，自身没有这个低频的频道。不兼容。所以就会对外界的这类变化，当真。当合一融入这个难受感频道，允许，就自动不会当真，不受影响？
2、上述情况案例之一：如蚊子煽动嗡嗡声，听到非常难受，感觉自己某一处领域，像被蚊子给拧住一样。蚊子那种拧住的频段，是客观发生。而我因为蚊子拧住而自己也跟着拧住，是否就是我内在是不兼容这种拧着的频道，不合一，就会当真，受影响。我当时去观我这个不爽点，用了大概两年，终于耳顺，它拧是它拧，我很平静。想问这种解决不爽点方式模型，是否可继续用。就遇到其他不爽点，合一融入它彻底极致，好像就自动达到不当真了。就有点奇怪的就是，把它排斥在外，反而会受波动，把它包含在内，反而在内没有波动？发生了这样的事，没毛病吧？跟三维逻辑不符，可是感觉确实是顺了。
3、经常忘记上一秒要说什么，下一秒很不爽这种忘记的感觉，经常执着去想半天想不起。这种是不是也可以做为不爽点去破幻？感觉容易忘记是因为容易受t组的波干扰，想说，故意不去把事情记下来，靠去破
因为忘了而不爽的幻，到后面渐渐解开容易被t波或者是由于自身容易分神干扰的幻可以吗。还有什么方案可以解决经常忘事？

4、发现自己有个老毛病，当自己的被认可时，当朋友的语言让我觉得自己被理解允许时，自己会像被开了光一样舒爽。初步观察此时开心的模式，不知是否有观察对？有个原始状态，像光，是放射性自由发射无限远，耀眼。但我自己这里，加了把锁，给压制住。平时黯淡无光。当对方言语有理解到的氛围，我好像就是开锁解放了一样。这会让我对这种钥匙成瘾，一直求这种东西。我发现，直接去兼容
瘾满足后的那种频道状态，自己就是，好像就可以不需要那钥匙了。解题方案也是按1
2点。而能给我开锁爽感的，也是需要对方在这个点上意识强度强于我，我才能被舒适到。所以兼容那个给我钥匙的人的频道，好像也能直接达到无锁自由状态了。

5、昨天突然对白敬亭感兴趣，感觉他是在我的某个意识强度弱点上给我带来强烈爽感的人，刚看开端，身体自动可能发功，比较浅的凉气通到大腿处，以往的凉气最多只到头顶和后上半背。此时白敬亭对我的效果是否就是鱼？如何利用他达到渔的状态？除了调频成他，按上面几点兼容合一的方案，看电视的时候还有什么方式？
古零GU0:1、试试不就知道了呗;2、找到适合自己的方法就可以3、可以、提高觉察力;4、嗯嗯;5、建议顺着这个感觉去进一步探索呗
元琢:@古零GU0Guo哥一个复合体原本占用身体的大部分时间，但他很痛苦，于是另一个复合体代替他出来完成一些事情。这个情况会存在吗？
因为我感到我痛苦的时候会切换性格
古零GU0:可以保持觉察去探索一下，但探索的方向不是你的这些假设，而是在感觉到切换了性格这个点上，保持客观去探索玉林臺:
今天好像抓到情绪，在脱敏模式下，又一条绳子黑粗油狰狞绞紧狠心，感觉强烈sha意，想要自己si的那种。非常尖锐的箭一排射过来，一定要砸si的那种狠心。感觉这是我对一些好的感受成瘾的源头。还有对坏的低频东西抗拒的原因之一。一遇到就厌恶。我开始用舍己从人去融入，感觉让这个聚集绳子粒子流散开，散开不就什么也没有？好像再退出来感觉，又感觉这种绳子狰狞的sha意能接受了。但又觉得这个思维有点不对，还是不够彻底不当真，就是我有个让它先碾碎微粒的过程，有些扭转，但不是完全心结放下的不当真。后来浅去合一了一下，再去重新感受那个绳子，有点是，就是绳子上万剑sha意狰狞飞向我，我都无动于衷。不过我当时急着测试方法是否有效果，只是浅去感觉一下，所以可能不稳和不准。某一瞬间，就是一旦接受这种sha意直面穿透过去，带着必死的定力。不抵抗时。后面穿越后，好像某一瞬有种平静下来，不去抗争平和的感受。不止是平静，平静里带着柔和笑意的感觉。古哥，我这种状态，算浅破幻吗@古零GU0
古零GU0:承晨:
古零哥，我觉得我有个问题一直没有理顺，想请教下。就是说如果现实世界是大家都在玩游戏这样，然后我们破幻的中心思想就是凡事不当真嘛。那我就会想好的，反正是虚拟的游戏，我在这个游戏中想干嘛我就干嘛，以后做事做人就毫无原则、没有道德。把曾经想干却不敢干的坏事全都干一遍，坏事做绝，我也不顾及别人的感受，反正我自己不当真就行了
，这样可行吗？@古零GU0
古零GU0:
不当真，零执着是心态，至于会导致怎么样的结局，还得根据自己的体验诉求去衡量，这简称：智慧，因为这个过程会有自由意志的反噬，会受到物质界游戏规则的处罚等等。
旦旦:@古零GU0
古哥，练习了几天的掰指验梦昨天第一次在普通梦里起作用了，然后就大喊了声唯我独遵立马破碎，马上向天空飞去全程晚上，飞到高空停下来喊了几声与绳合一，想合一本源以打坐的方式停在那，结果前面高空上出现了巨大的灰色云集成的大圆，中间有个黑色圆洞，让人有些害怕，但还是朝他飞了过去，结果很强大的能量持续一直从脚到头的不停的穿过，像电流一样，承受不住有些眩晕，突然短暂醒来，又继续掰指验梦飞到那个位置继续，又是强大的电流样的穿过我，这次承受不住直接掉落在地上爬了几下，害怕然后念了几声观因6子大鸣zhou，结果感觉共镇到了强大的宇宙‘on’声音，突然有很多女声伴着美好的旋律循环唱诵6子大鸣zhou环绕我很久，每个字音都听的非常清楚但不知道是哪国语言很愉悦从来没听过，被带飞到了一si秒前打坐声音继续在环绕我，接着自己可以正常行动了声音消失了，跌到普通梦，发现坐船被片了，不是我的目的地，问船上的人都不理我，这时有只很大的蝴蝶人群中直径飞到我肩上，怎么都赶不走就醒来了。
古哥：1.云集成的大圆，电流穿梭这是被T组特殊照顾了引起注意了吗？2.出TI清明梦里如何合一本源，破幻新手怎么做最好？

3.是观因宙语链接到了那个场域协助了我恢复吗？4.坐船被片，蝴蝶都是在给提示，被测试入轻了吗？
古零GU0:1，不一定;2，保持稳定，与平时那样合一就可以。3，不一定;4，不一定
观:睡眠时间越久，知梦时间越长。这种意识播种能不能形成零能量空间。@古零GU0
古零GU0:试试不就知道了吗旦旦:@古零GU0古哥想问下出体后和清明梦里就是像日常生活中您说的那样去用纯客观像观看电影法的视角去静观
顺其自然呈现的那些场景故事画面人物吗？不到处跑，先稳定好自己的意识状态，让自己不那么轻易掉线回体跌普通梦境吗？
古零GU0:
HansZ:@古零GU0古老师您好,请教您梦1类型考试没带身份证或者不让考梦2类型
发报告带着安全key，但是永远也走不到输密码环节，别人没带key一直焦急的等我发报告
这两种梦是不是自我保护机制，还是我自己疑心，因为反复做这种梦，我自己想不出来头绪，麻烦老师帮助分析下，该如何化解?
古零GU0:结合自己当时的意识状态去分析啊，如梦中的你，处于什么状态？
.:@古零GU0古哥，我昨天梦里吃汉堡醒来嘴里有汉堡的回味还能闻到，很奇怪这是怎么回事，我这几天也没吃汉堡
古零GU0:意识创造味觉网友:@古零GU0
我刚刚在体验本源和一，我用着打坐的姿势，然后开始慢慢不思考，之后面部感觉一阵抽搐，这样不知道持续了一会，感觉有什么东西要从我的身体里冲出来，过了一会整个身体平静下来，开始一直分泌唾液，我也就慢慢开始想我是本源，然后不知道怎么回事身体忽然就往后靠了起来，有失重的感觉，再让我做回原来的姿势，发现已经无法聚精会神了
古零GU0:感觉更多是出体的临界点
网友:那我接下来改怎么做
古零GU0:沉寂小我之后，建议忘记身体，不要一直把意识焦点放在身体上网友:@古零GU0我是否先提高自己的意识强度在来体验本源和一
古零GU0:都是相互促进的，没有前后顺序

# 2022年11月27日
NPC:@古零GU0郭哥，fo家的破幻方式是不是就是观空，所谓空性，比如打坐的时候眼耳鼻舌身意五蕴皆为幻相
为空，这个就是fo家的破幻方式吗？应用到现在的话也可以在修行打坐的时候观
微信为空，手机为空，身体为空，工作为空，吃饭为空，城市为空，别人为空，所执着的人或事，社会观念为空，科学体系为空，命运为空
，业力为空，因果为空，lun回为空，以前为空以后为空，文字理论幻相为空，头脑认知为空……，可以这么应用吗？
古零GU0:空和有及两者的关系，缺一不可
.:@古零GU0
哥，既然在我们看手机玩手机的时候是属于合一，在过程中忘记了呼吸和自己，那么我在这个过程中一边玩手机，一边观察自己的呼吸和感受自己，我感觉到呼吸很顺畅舒适，而且越感受就会有种沉浸的感觉，这个过程好像也类似于合一，这叫啥啊？
古零GU0:双焦点
边:关于空和有的想法：我之前认为既然都是幻都是戏那我是不是可以不理会别人
，梦里也不理会别人，虽然以我目前的意识强度来说如果这么做会产生尴尬的情绪，但刚才突然想起“记忆是灵魂的唯一财富”，
想到这些幻的经历和体验留下的记忆才是我们唯一留的住的东西，选择觉醒不是脱离尘世
而是可以更好的出于自由意识的选择去体验想体验的，所以主线任务→觉醒，不变的前提下，想体验什么就体验什么，别人给你戏你可以接也可以不接，接的话体验中觉察到卡点还可以利用起来提高意识强度，即看山还是山
，这样理解对么古哥@古零GU0，感觉这样好像更热爱生活了一点
古零GU0:
阿孔:每一个现在玩白方游戏的人以前也是不是玩过黑方游戏？@古零GU0
古零GU0:不一定
壹:@古零GU0看黑客帝国第一集，尼奥复活，子蛋打不到尼奥那个片段。几次有电流流过我全身的感觉。这是发生了什么？什么原理？我猜一下。
试错态度和开放意识。我的复合体灵连接到了影片中的尼奥或者说是某种程度的合一？
古零GU0:意识共振，也可以说是某种程度的合一
壹:@古零GU0追问：是和尼奥共振，还是和编剧导演演员共振，还是和所有在那个频率处的人事物共振？既然是某种程度的合一，显然不是后者。
古零GU0:具体去探索呗
动:@古零GU0古老师你好，看了[古零答疑《矩阵脱离指南20：平行时间》
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493155&idx=1&sn=4827f06bf35547c03e75a9f06c40a2b0&chksm=9b990198acee888ebef5868d5da9adf961045ca84be0f93c1f17715c241a8aa3b16bad95cd43&scene=21#wechat_redirect)
，我感觉我现在同时在两条时间线上，一条是觉醒时间线，一条是在修豪华监狱的时间线上，如果这样会不会阻碍我觉醒？或者是豪华监狱时间线只是觉醒时间线上的一小段？。
古零GU0:两条时间线有交错的地方
语。:@古零GU0guo哥宇宙中有天生就意识强度很高的灵魂吗？
古零GU0:有啊，如本源一级投射
朝彻:这些一级投射灵一般会在哪里，会参与轮回游戏或者传道吗
古零GU0:1、根据自己的兴趣到处玩儿呗，如创造不同的宇宙。2、极少
语。:那一般来说，越投射到后面，意识强度越低，是吗？@古零GU0
古零GU0:不一定哦，如不同的混合灵
luna:@古零GU0肉身报废后，复合体灵解散，是不是每次投胎前都要重新组建复合体灵团队呀
古零GU0:是
肉体灵继续轮回，复合体灵不一定每次都解散
元琢:@古零GU0那解散后，再重组，复合灵给出的前世信息究竟是他自己的还是肉体灵的？是不是一般情况下都是根据肉体灵的需求服务的？
古零GU0:复合灵给出的前世信息究竟是他自己的还是肉体灵的？——这句听不懂
元琢:@古零GU0
就是我感应到了我的前世的记忆，那这个记忆他是某个复合体灵之前的团队记忆，还是调取肉体灵之前的记忆呢？是不是应该以服务肉体灵觉醒为中心？
古零GU0:问复合体灵呗
元琢:@古零GU0这样会导致我看到的前世也许不是我的前世是我的复合体灵的前世？
古零GU0:都有可能，需要你去顺藤摸瓜的探索

# 2022年11月28日
蜡笔$:如果在生活中遇到害怕的事情激起害怕的情绪但是我可以观这种害怕的情绪有了另外一种不怕的感觉就是那种很淡然的感觉
这里的害怕的情绪和那种很淡然的感觉分别是什么啊@古零GU0
古零GU0:双意识焦点，一个观察，一个体验[有关双意识焦点，详见：矩阵脱离指南36-观电影法3
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496939&idx=1&sn=e125beb4721217f233df327fc94aab16&chksm=9b991350acee9a4643efab9634f5e96982a5362142b9ad537029575288c537642a096a3496f5&scene=21#wechat_redirect)
怒喜思悲恐:我这个梦给我和我朋友一种无数层醒不过来的梦的感觉，请问这种情况算是出体嘛？@古零GU0
怒喜思悲恐:

[OCR]
11.28中午14点梦
梦中与现实除了时间不同基本上画面
样，梦中时间接近晚饭时间，现实是14点左右
我梦到了现实的我与梦境中的我同样在练习出
本，梦中的我成功了处于睡着又没睡着的状态就是放松什么也不想。经过浸长的等待后脑中出现辟里啪啦的响声，梦中的我刚开始听到声音好者不知道哪里来
的精受一下声音来自大，同
梦中的我脑中慢慢出现了画面（画面是我静开了眼晴看着天花板，熟悉环境。好像还打开了手机点开QQ有一个泰拉瑞亚群，每个进群的人都会有一个小框并且在游玩某款娱乐游戏的画面滑倒最下面看到我在钓鱼，因为画面温馨有趣我记忆比较深刻，但是我不记得是我梦中的意识出体后看到的，还是梦中的我醒来后看到的！）梦中的我很开心很快这个感觉就没了，梦中的我星过来了。看到手机发着四形的光中间有个动湿人物的模型？，我被眼前的画面吓了一跳，同时我听到我爸房间发出声音我爸说：哎呀，一天又要过去了（类似感情时间过得快的话），梦冲的我知道自己出体成功后想和别人去炫也这么做
然后梦中的我调整好情绪想着再一次找到那个感觉，很快就进入状态梦中的闹中像是天旋地转后慢慢出现了画面还是家里天花板，眼皮跳动剧烈（特别真实我甚至感觉我现实中眼皮也在跳），这觉确定真的出体成功后醒了过来，想着把这个最记求，态后我净开了服所
可时现实的我也静开了眼睛！感觉眼皮真的剧烈跳动过，在梦中我完全认为那是现实。这次没有忘记太多内容且梦中听到记住了我爸说话的声音
[结束]

古零GU0:做梦也是出体怒喜思悲恐:那请问我这个梦中是否有什么含义呢，我理解不了太像现实了，我一度认为梦中的我才是真的
古零GU0:结合自己最近的状况去分析呗若艺:
梦里的我既有白天生活的记忆，同时还有梦境里那个世界的记忆。请问梦里的我和白天的我是什么样的关系呢？@古零GU0
古零GU0:可能是虚拟的记忆，也可能是平行我的记忆
网友:
昨天第一次清晰主动的体验到了什么是清醒梦，说实在的有一种全新的世界被打开的感觉，只是时间比较短触到一个情绪障碍点就醒了；我想请教一下，在梦里的那个自己到底是我在主导的还是我是旁观者，他是一个独立的灵复合体存在还是他是就我创造的平行我？@古零GU0
古零GU0:肉体灵
网友:出体的是肉体灵，那梦里的体验就是肉体灵的体验吗？也就是说这一切都是我吗@古零GU0
古零GU0:1、基本上是;2、这一切指哪些？
网友:@古零GU0就是说在梦里经历的一切是本来就一直在发展的平行我还是说因为肉体灵出体后才创造的。
古零GU0:各种可能性都有，具体需要进一步探索
网友:请问道家定义的三魂七魄和我们定义的复合体灵是不是同一类指向意思？@古零GU0
古零GU0:有点重叠的地方，但也不全是
HansZ:@古零GU0古老师您好请教个事
睡眠中突然意识清醒看到一个太阳，太阳里滚动出现一些红字，很清晰，但不懂啥意思，后来睁开眼，那个太阳还是在那里，持续大约20多秒才消失。当时是午睡，后来回想这个太阳虽亮但是不刺眼。
1睁眼闭眼都能看到的这个太阳是啥?2如果还遇到类似情况要如何处理?
古零GU0:1、因为灵魂没有闭眼这个动作;2、破幻
大笨钟:@古零GU0请问新人如何开始自动化程度vs自主化程度（自由意识）的第一步看了很多没有什么头绪
古零GU0:先从觉察开始呗;如自己的一些习惯性的思维反应和行为反应;可以看看电影《失控玩家》,主角是如何从一个NPC蜕变的成自由人培元堂：*阳:
梦到在一面镜子前照自己，想看看自己牙齿，盯着看了上面的大牙，竟然透过一个洞看到了内部构造，惊奇的发现牙里面是空的，在靠近牙冠处有个白色十字架的交叉凸起（两道宽一毫米的白色交叉），在顶端牙冠处还透了一丢丢黑，我觉得那应该是龃齿，快被蛀了，心说原来牙齿不是实心的，大发现！快看看其他牙，两颗门牙那里有个小洞，我透过小洞仔细看内部构造，结果那个空间里蹲着个穿很丑的黑衣服的男的，男的脸很瘦很尖，除了丑找不到形容词。还没惊讶，他也从镜子里与我四目相对，瞬间从牙洞冲出来撞向我。极大无比！他消失了（也可能冲到身体里了，不知道）我胸口物理感觉被羽毛撞了一下一样，但感觉被撞的特别难受，冲撞力很强，而一瞬间的惊吓从头到脚都受到了刺激。我在冲撞惊吓时金蛋都没来的及设，后一秒给自己设了金蛋，默念金蛋保护我绝对安全，可以自动清理，把那家伙给清理掉。怀疑他是个植入物或者啥牙虫的灵，清理掉！醒了，身体各种被惊的不适还在，马上又入梦，想链接上前一个梦继续清理，回去了，金蛋继续清理，感觉那个人还在牙洞空间蹲着，有点模糊了。又醒，这次是真醒了，前面的所有都是梦，但身体还是有点被惊吓的感觉。
《因为睡前先生在听“棕噪音”，听着像下雨，我觉得来历不明怕有植入啥的不想听，可惜他一直放到我睡着，这个可能是我的担忧被T利用了。醒了都有感觉，可能灵体被攻击了。我的金蛋得念设定词才发挥作用，这个得改》
看牙齿内部构造时视角是仿佛进入到空间里面了，所以那个丑人冲过来时冲击才那么大。怀疑这是在提醒我，合一要先设立防护罩
分享一下新发现：仔细想一下刚才的梦境，仔细观察牙齿时视角顺着观察点进到了牙齿空间，在巨大空间的角落看到丑男，丑男冲过来时瞬间扑面，受惊视角瞬间后退，到了外界，看到了原来的大镜子。观金蛋时视角从上帝视角（我完整的出现在视野里，视角是左上，后方三五米的距离）看整个金蛋包着人，随着设定词往内渗，光像针一样往里渗，随着注意力集中在牙齿，视角也挪过去，进入牙齿内部空间，看到了那个蹲在角落的人，随着设定词的重复，丑男在慢慢模糊。而这一切，发生在一秒内，可以说瞬间。感觉好像在教我合一，教我意识焦点怎么放

现在不知道那是T搞的还是潜意识搞的了@古零GU0老师帮我看看，这是我复合体团队搞的测试吗？
古零GU0:建议自己结合目前的现状先去分析一下
壹:@古零GU01.古哥，除了催眠波，t组还会对我们做什么？2.昨天早晨两点过一点，晚上八点过一点，身体都出现一个情况。描述一下：
感觉到躯体外壳之内，是一些竖直的线型不连续的存在，这时候感觉不到内脏，除线型存在之外，有点空，线型的不连续的存在有类似电流和波之间或更多是波的流动和振动，振动很明显，在这些线型的不连续的存在之间的空里，是一种冷和阴的感觉，这种感觉一直到后背以外，在后背处最明显，并在后背前后有风的感觉。
这种感觉明显持续有两个小时多，之后减弱但都到睡着了再醒来才消失。
同时有耳鸣，耳鸣更多在耳朵外面，有两种声波，一种是一圈圈的明显的环型波，一种似乎有点直，两种波的振幅差别很大。
我在学习意识强度检测，是边看边说边写的学习模式，偶尔自言自语感慨一下，并向群里发送一些片断。我没有能力判断这是我自己身体的状况还是特殊状况。
古零GU0:1、植入物，梦境催眠，间接催眠等等。2、顺其自然，保持客观，不当真破一切幻元琢:@古零GU0
古哥，我发现我会自己把自己陷入我一直厌恶的场景（故意性），为的是让我不当真。。。类似一种强迫性行为。这，还要继续吗？
古零GU0:看你是什么目的了，都是你的自由选择啊
辽阔草原:@古零GU0古哥，像T组这种把自己的快乐建立在其他灵魂的无尽痛苦中的
扭曲、变态的现在成为者们，宇宙或其他宇宙中除了同领地之前和他们打过一下外，难道就没人理他们吗？没有打他们，让他们为所欲为吗？
古零GU0:自己先觉醒就明白了;游戏别当真;有人玩游戏输了，非常伤心，一气之下还把手机给砸了，你看在眼里，你会怎么样？会恨游戏运营商吗？醒:
@古零GU0将顽固的T组成员送去回炉重造是游戏吗？
古零GU0:在他们眼里，顽固的其实是你，不是他们
辽阔草原:其他星盟可以以游戏心态把T组的人送去轮回，让他们也体验一下轮回的游戏啊
古零GU0:这种话题在公众号回答过很多次，自己去找吧，自己先觉醒才是关键。觉醒了，自然明白;内求自强，天助自助者;
不要靠其他星盟去灭T组，然后自己坐等觉醒，而是自己先去觉醒，然后自己就知道怎么才能灭T组了
醒:@古零GU0
我认为游戏讲究公平，自愿还有信息的公开性，T组奴役其他玩家难道叫游戏吗?@Avatar龍羲那么将T组顽固分子送去回炉重造重新开玩也是游戏
古零GU0:T
组并不顽固啊，如果你修成无缝的蛋，他们自然就跑了，懒得在你身上浪费时间。所以多想想，其实最大的矩阵是自己的思维枷锁，把自己变成无缝的蛋，矩阵也就自然消失了。T组只是苍蝇，哪里看见有缝的蛋，就往哪里扑。
健:@古零GU0那什么技术可以让地球外层有矩阵电网能维持几千年？什么先进的外星技术？供应能量让矩阵生效1万年，那么厉害
古零GU0:能量也是人类提供的，大家都觉醒了（大于51%），电网自然就不存在了郑氏卧推:古零，道家说的元神是什么玩意？？
古零GU0:不@我的话，我是不容易看到的，这个不流派不同定义，即使同一流派，不同人也不同定义郑氏卧推:@古零GU0知道我为什么问这个吗？
是这样的，我本来正常练出体，每次出体，被道家的人说，这是假出体，真正出体的人回不来，只有练出元神才行。我有点崩了。
我问他门罗出体算什么？还有星体投射，他又说，这也是幻觉，假出体，真正出体的只有元神出体我想练的就是出体探索，被人说。难免有点心灰
古零GU0:实践出真知
玉林臺:@古零GU0
古哥，我觉得执着破得越多？好像觉察越容易。几年前我执着比现在多的时候，很费劲都觉察不了。现在就是虽然也做不到实时，但没有特意练焦点，有时也能经常的进入全神贯注的状态。机率不高，但是比几年前高。比如对一个网友聊天，精神集中于输出，然后不经意间，身体就有凉气感？这在去年没有这种专注时，是没出现这种情况。那想问，破幻越来越多后，就越轻松的能有觉察状态吗？
古零GU0:
小福儿

jxz:
大约半年前开始每天用传统法打坐，然后直到本周才开始接触使用意识强度法修炼，主要现在是先练习第一区心智控制区的前三个点。我的练习方法是这样的：在平时所有日常生活工作娱乐中时不时的觉察：自己正在做什么，和脑子里正在想什么。只是觉察，尽量不产生对抗意识。但是很难保持每时每刻都能做到觉察这个动作，只能说尽量在做完某件事或者想到某个念头后尽量去觉察到，然后复盘。继续配合每天两次的打坐。
现在出现了如下状况：一天之中如果觉察的次数多了偶尔会觉得困倦，脑部靠近眉心前端位置总感觉里面涨涨痒痒的？提问1:我理解的意识强度修炼的方向是否正确？
提问2:觉得困倦这个现象正常吗？是不是身体在适应这个过程？提问3:脑子里涨涨痒痒的是什么情况？
古零GU0:1、想效率高，针对性地修会好一点;2、不断调整呗，如沉浸感;3、放松意念，顺其自然
小福儿

jxz:1针对性地修是指每一个意识强度提升点吗？2困倦的的现象是会随着修炼逐渐好转是吗？3脑子里麻痒胀的感觉就是不要去执着
顺其自然就好了是吗
古零GU0:1、是;2、如果不好转，就需要找调整的方法;3、是

# 2022年11月29日
网友:
几个T灵在灵界的不同维度造了几个故事情节幻境，想让我陷入梦境情节。先让我的意识处于其中一个故事情节记忆中，让我有先入为主的想法，让我感觉某种规则是合理的，跟着这个规则行动就会有相应的回报。梦中的我刚开始把这个规则当真，做了一点规则行动，后面觉察到了，自动脱离故事情节。看到有一些人陷入故事情节，我尝试创造一个不属于规则行为的行动来让他们脱离这个故事情节幻，但被附近一个T灵阻止了，他弄了一个不同维度的威胁幻给我，我如果破坏了这个规则会受到攻击。然后出现另一个T灵，她弄了一个不同维度的自弱幻给我，和她进行对战会无法伤害她，另外几个T灵创造了相应的情节来加强这个自弱幻，我攻击了几次，她逐渐靠近我，我的全频防御系统自动运作，快接近我时，这个幻被破解了一部分，我直接瞬移几次，脱离这个自弱幻，在不同维度创造了一个她被我sha了的幻给她。然后回体。@古零
古哥遇到这些情况会怎么处理呢？有更好的应对方法吗
古零GU0:不当真破一切幻
网友:
我目前用的方法是时刻合一本源+创造升级全频防御系统+微调方法验证脱敏，目标是完全脱敏不当真，完全合一本源脱离轮回，回忆起自己的全部灵魂记忆。我觉得这样继续尝试验证下去就可以脱离轮回，古哥觉得我的方法怎么样，有没需要调整的地方。自从我这样尝试后，T组就不断升级加大对我的攻击力度，T灵换了几批了。
古零GU0:可以，保持复盘，总结，修正
炜航Kevin:@古零GU0
我想问下，觉得白天清醒度比梦中的自己要高，是不是因为梦中主要是肉体灵参与为主，而白天的状态复合体参与的比例更高。由于复合体灵整体意识强度更高，所以感觉白天清醒度比梦中要高？这样理解有没有问题？
古零GU0:有这个可能性，同上也要考虑现实世界显化慢，能自我伪装。梦境（非物质界）显化快，无法伪装，漏洞容易被瞬间放大。
新时代之光:@古零GU0请问下，宇宙黑洞是不是通向各个维度的通道呢
古零GU0:
路人:@古零GU0
请教一下，不同的时间线和平行宇宙，在属性和宇宙法则上是一样的吗？比如我觉得自己所在的世界是更真实正宗的，其余的不如我所在的，是一厢情愿的吗？
古零GU0:宇宙没有任何法则，唯一的法则就是自由意志。
观:

在梦里看到这样一个画面，如果我把意识集中在照片中的电线杆，是不是就是主观潜意识要开始造幻了@古零GU0 古零GU0:不一定，在于意识状态是客观还是主观
观:旁观是不是均匀分布意识焦点呢
古零GU0:不一定，道理同上
元琢:@古零GU0GUO哥我发现我梦里有些元素过几天会在现实里出现相同的元素，这是什么原理？
古零GU0:预知梦，显化梦
元琢:这么看来我一直在显化乱七八糟的东西。。。@古零GU0
我经常会扮演我本不是的性格，从小到大扮演的性格种类比较多。然后逐渐我发现这些性格有了自己的想法，这算不算在体内造Ling？这属于什么？
还有就是，这几种性格的欲求和目的不一样，我想问，到底有没有一个真正的我的目的和欲求？
古零GU0:可以去探索一下复合体灵
醒:@古零GU0
如果一个玩家有觉醒倾向，不想按照投胎前安排的的剧本演了，想开创新的生活，T组会不会通过影响这个玩家周围的人来让这个玩家在工作等方方面面屡屡受挫，最终让这个玩家按照剧本演下去？
古零GU0:
如果这个玩家具备7强，那么你说的那些影响反而加快了觉醒的效率。如果我是T组要干扰一个人的觉醒，除了恐惧，还有诱惑呢，如让对方变得富有，变得帅或者变得漂亮，这样有利于对方陷入物质享受和爱情故事的幻相里面。
A诚羽抗衰美颜小霞:@古零GU0这种把自己当成紫薇星的意识强度多少？还天天攻击这个攻击那个还说别人鞋教什么的，只要不认同她的都是她的敌人
古零GU0:都是自由意志的选择，自己不去关注和互动，就影响不了你啦
元琢:@古零GU0但是有情绪不是要破幻吗？不去关注怎么破这个情绪点
古零GU0:先把自己肉眼可见的幻（大漏洞）破了再说呗，在循序渐进中，慢慢就能找到破解的方法
元琢:@古零GU0哦哦，我明白了。比如紫W圣人这个事，先破没有一个外求的救世主，然后顺藤摸瓜再去解决小的情绪点？
古零GU0:嗯嗯，就是宏观和微观的调控，一切在于提升的效率
A诚羽抗衰美颜小霞:@古零GU0 古零那个意识强度实操指南里有个对性的开放的问题，是对同性也要保持客观，但别发生在自己身上算是反值吗？
古零GU0:根据灵魂的倾向，顺其自然即可
十二:@古零GU0请问古哥关于昨天半夜做的梦有几个问题请教您
场景：1、我在一个屋子里半夜起来竟然发现后门没关，我记得我睡前是关着的，立马想起有人进来了，赶快去关门，发现来不及了，那个人或东西卡到了门里，我怎么也关不住，然后那个东西又跑到房子前面，要进来，吓得我赶快又跑前面

2、房子里进来了不明物，然后一个声音，梦里那是古零你，你在我潜意识里让我看墙里一处一处的不明物体，梦里你说那是复合体灵还是植入物我忘记了。
3、我在整个梦里的各种场景跟着念了好多zhou语，一直被追赶，是人又或者是某种东西，整个梦都是一个恐怖的气氛，最后不知道让我念了一句什么zhou
语，梦里的我不知道顿悟了什么，然后就进入到下一个场景

4、最后的场景：我跟着一群人做着一个仪式，像是拜鬼还是拜什么恐怖的东西，我在前面背对的走着，后面抬着一个东西就是祭拜的，走在路上那些人开始念zhou
语，我旁边像是师傅一样的也开始念，这时候我发现我和师傅都是躺着的，被人抬着的，上面还往上盖了一层布（念zhou
语好像是为了激发我身体里的某种东西出来，）念着念着，我的意识开始模糊，直到立马受某种东西的控制，身体完全被控制，仅残留一丝的意识，在旁边转了几圈后跪在了队伍前面，头也是低着的，然后队伍里的师傅，这个师傅又像是古零老师您，我完全的信任您，你拿了一套针走在我前面，在我头上扎满了针，我妈妈害怕的哭着让扎轻一点，我说没事不疼。
这个场景是今天晚上第二次梦见，这已经是进行的第二回仪式了，过程基本都是相同的，第一回也是念zhou
语的同时我开始没有意识，身体被控制，在周围转圈，梦中的意思是好像中xie了，在给我驱xie。

6、画面一转又换了场景，我们的车停在了路旁，前面有辆车下来人很生气的说把他们的车挡住了，让挪位置，然后我妈妈情绪奔溃开始跟对方吼叫，我赶快上去解释说我妈妈现在情绪很不好，刚刚因为看到给我治病扎针，心情很不好，所以你一说她就情绪爆发了，她平时很好说话的，然后这个人说他也看见我妈妈在车里趴下在哭，给他们解释的同时我也开始哭了，他们安慰说没事你回去吧，然后我就回到了大巴车里，等我妈妈也一起上来，然后我就慢慢醒了。
几个场景虽不太一样，但又好像都有联系，所有的场景都是恐怖气氛，我一直躲藏被追赶，还念了好多各种zhou
语，我几乎一年都不会梦到这种恐怖的梦，今天却梦的如此清晰，尤其最后那个仪式，真实感特别强烈。
请问1、两次场景的梦那个人物都是您，是不是某些东西装扮的您，然后为博取我的信任？2、对于最后这个仪式，中xie
的感觉非常真实，而且是被迫中xie，仪式是在给我催眠吗？还在我头上插满了针，是真的在给我驱xie，还是在给我植入东西？真的被附体了吗？

3、这个仪式让我梦中中xie头上被扎满了针，还在各个场景念了很多zhou语，我现在该怎么办呢？
4、今天会梦到这些是不是跟我昨天晚上了课有关系，是您的潜意识要告诉我什么？还是打开了某段记忆？还是某些东西的特意攻击？
古零GU0:1、有这个可能性，但也有可能是你外求倾向的一种暗喻，也有可能是阳光照射到暗处，开始清理负性的影响。

2、需要结合自己最近的意识状态进行分析，如对zou，对仪式的认知习惯
3、同上，需要你结合平时对“zou”、“针”的认知习惯，既然显露出来了，往往是被你觉察到了什么，导致对方的伪装失效。
4、属于你意识漏洞的显化，提醒你去注意和化解。
十二:最近就是在观大金蛋，还有在白天验梦，是不是隐形中成了zhou这种执念？
古零GU0:"zhou"是一种程序意识，可以觉察一下自己是否被某些程序意识所支配，可以试试把他们转化成自由意识。
十二:是要链接潜意识化解吗，我现在还不会链接
古零GU0:落地呗，日常生活和工作中，去觉察自己的程序意识，是自己支配程序意识，还是程序意识支配自己，前者是觉醒的工具，后者是自己成为被控制的工具。
十二:
嗯嗯，明白了，还有一次梦里潜意识对我说了一些话，他说这是真正的你，然后我开始顿悟，我说还去看看真实的自己了，然后嘴里开始往出去喷东西，吐了一整个屋子，是在排植入物吗？@古零GU0
古零GU0:，不一定是植入物，或者是某些被挤压的意识
楚云升:@古零GU0古哥请问如何设立一个抗寒的零能量空间呢，越呼吸身体越热吗？
古零GU0:重点在于你对“热”的理解和观想，以及你设定这个零能量空间的目的是什么？
羽:@古零GU0早晨醒来正在回忆梦，突然有手指在我的人中处
快速的按了几下，一下子大脑一片空白，所有的画面都消失，再也想不起来。当时那种无力感和愤怒感油然而生。然后告诉自己，这也是考核，要开心。

1、我这种转变心境的办法是属于意识觉察吗？如果当时我把这种转变开心变成观幻的心态是不是会更好？
2、昨晚梦到考了几科，每科都换场地，最后一科是我忘东西了回之前的考场取，因为楼层太高，好像没赶上考试。这种没考试是测试没合格吗？
3、这种考试是高我对我的考核吗？（因为以前总有爬梯子，直上直下那种）
4、睡前左耳听到简单的旋律，听很久入睡了。当时想这是催醒波。今早回忆梦很多很多。请问这是催醒波吗？
5、昨天和今早被按人中之后都有尖锐的刺入我的无名指指甲和肉中间，感觉特别的疼，一次是观大金蛋，想像把手指里的东西反弹回去，一次是观空身体
，请问这样有效吗？还有更好的破解方法吗？
不好意思一下问这么多，打扰了感谢感谢
古零GU0:1、相关内容是？没看见体现在哪里？2、结果不重要，重要的是心态如何？3、同上4、是不是这回事，得多去实践和验证才能确定啊

5、有没有效得问你自己啊？方法很多，多去实践才知道是否适合自己。建议下次，先结合自己最近的状态进行分析，先尝试回答一遍自己的问题，然后再找我验证呗
:@古零GU0
就是这几天做了清除植入物冥想和松果体冥想，做完感觉帮助很大，前一周偶然刷视频刷到丧shi，觉得感兴趣想着去看电影脱敏，但是最后没找到想看的（在这里察觉有一点怂才没看）在没觉悟前比较怕丧
shi，但是我不断的看血x片的动漫脱敏，到我现在喜欢看，今天凌晨就做梦，梦到了丧shi
，被锁定一样找到我漏洞，但是我在里面并没有害怕，还有一个战斗型飞船，他发现了我，我回到一个房间，就出现一个矮一个高的两个男人，高的在我面前说要带我回去，我潜意识觉得那是刚刚飞船里的过来的，要抓我走，结果那男的说我是阿拉伯的，那一刻我觉得我是和他一个家族的，接着我没有了记忆
这里我是不是被带走弄了植入物然后被消除记忆？
古零GU0:需要结合自己最近的意识状况和遭遇进行分析

# 2022年11月30日
A.SUNBEST:@古零GU0
老是听到一股合唱旋律是怎么回事？一听到这股旋律，我就能清明些。它到底是什么？是外星人发来的吗？链接点似乎在脊柱中下方的一个点
古零GU0:某个频率契合点
惜缘:@古零GU0请问老师，人的皮肤灵头发灵胃部灵现实中会不会有人代替他们发表感情？在生活中好像观察到来自他人代表灵发言的。
古零GU0:有
惜缘:@古零GU0老师，会有脏器灵放别的灵体进入肉体吗？比如身体虚弱，中气不足的情况下。
古零GU0:都有可能，在于这个灵的体验诉求
惜缘:@古零GU0老师请问如果肉体脏器灵体想要离开，或者已经被离开，可以请他们回来吗？他们是否也有自由意志？
古零GU0:1、看对方的自由意志;2、有
见贤思齐:
里面提到游戏。。。我就有话说了。设定个玩游戏参与活动就会好运气，这个可以吗？抽道具，抽卡，摸个人奖励的。这个不矛盾吧？这个都是游戏程序。@古零GU0
古零GU0:
郑氏卧推:看他们聊天,每次我出体，他说修炼越高越不做梦,他还说星体投射是真的出体，清醒梦是假的
古零GU0:执着于定义，其实容易陷入定义幻，修后后面，会发现信息都是融会贯通，都是通透的。
郑氏卧推:@古零GU0每次出体会不会虚？比如消耗精神体力
古零GU0:破了能量幻，基本不会
北凕有鱼:破能量幻的要点是什么呢？？
古零GU0:能量也是幻，因为意识创造能量，修意识才是根本
周136*:@古零GU0我正在攻克最害怕的恐惧幻，这个月频繁被梦里输入密码、查看手机、考试签名、还放虫子爬进我身上（爬进去痒痒的
告诉我这是最可怕的最脏的），今天傻傻还被美女打针输液（是美女没拒绝没能识别）。以前从未遇到这么频繁。目前意识强度还无法清醒梦。
请问这是正常过程吗？除了坚定更勇敢和保持记梦，没办法是吧
古零GU0:既然被你觉察到了，证明这些影响就开始失效了
周Tong:@古零GU0古兄，请问梦中破幻指的是不是肉体灵通过破幻提来高意识强度？最终是不是不是所有的灵一起破13才有可能突破电网？
古零GU0:1、是;2、脱离轮回是肉体灵，管好自己（肉体灵）就可以啦，当然这个提升是互相促进。
健:@古零GU0
guo哥，有件事还没问过，一个修行人濒临siwang时，应该怎样离去才是正确的方式呢？不当真的离去，还是紧张很慌张的离去，离去时的环境在户外好还是在医院好？
古零GU0:《矩阵脱离指南》系列视频里面已经分享了，1、[直接穿越电网
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491663&idx=1&sn=71de97a3cb59b921a6955c69cfc5241d&chksm=9b9907f4acee8ee26a4b955fa68537dbf28f7957bd03a9363a0d8fb09e68314524114d9eb856&scene=21#wechat_redirect)

2、[通关轮回大厅
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491604&idx=1&sn=14a8ab9b1a55524fe4d89378e6219bb2&chksm=9b9907afacee8eb9ab486ec836cc2d3e8388c1c89f05a422782b33707d2dddf8986d16aba3cc&scene=21#wechat_redirect)

3、寻找真正的白光隧道4、[灵界修行
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491893&idx=1&sn=241f3fccf7720f8b697f5b2f63322154&chksm=9b99068eacee8f98ef27c7ab72af3af5011abde562c9758580b5365b6e9e54dc22d44e07a32a&scene=21#wechat_redirect)
，提升意识强度
你说这些都没啥区别，关键是自身的意识强度
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理