#  关于辟谷，意识强度，出体，姻缘，吃素，中脉能量等
作者：群聊记录

# 2022年11月18日
合一:@古零GU0群主我们认为的灵魂是以太体吗？
古零GU0:建议看看《人的多次元复合体结构》
10'0%:@古零GU0辟谷的时候，物质身体需要的能量是由以太体供应吗
古零GU0:是
10'0%:@古零GU0为什么释家模拟辟谷六年后，一身琵琶骨，还说苦行非道。以他的能力还不能完美地辟谷么
古零GU0:每个人对辟谷所要到达的效果各不相同，具体可以问问他
.:@古零GU0
郭哥我之前有一种状态是。全身都动不了，我听见有人在叫我，或者是我爸妈的声音。或者是gui哭狼嚎。实际上并没有人叫我。然后我有次试着答应。就出现了很多画面。那画面剧清晰，但我忘了。后面还是这样，于是我就试着不去互动不去抵抗。然后就呼吸困难几乎没了，然后就像入定了一样，身体感觉不到，呼吸感觉不到，就啥也没有，我只知道像我在练合一一样的感觉。这是入定吧？
如果我试着吧意识焦点转移是否可以出体？
古零GU0:或许是压床吧，介于临界点的位置。灵与身体产生了卡壳现象
正慧:@古零GU0郭哥，跟复合体灵开会时，说某一灵然后不停打嗃，是这灵在释放吗@古零GU0两个灵打了一个多小时
，然后身体好像确实轻松了一些
古零GU0:应该先问问这个灵才对啊
惜缘:@古零GU0老师请问我们现实发生的事情是与灵界相呼应的吗？首先在灵界发生而后显化到现实生活中。
曾经做过一个梦，梦里梦到我打开的电视机里的电影封面人物跑出来打我，我在梦里只是静静地看着不明白为什么，我觉得灵界一定是发生了什么。请问这是什么现象？是同频相吸？还是自己的思想意识投射？
古零GU0:1、层层显化，潜意识也是这样的。2、不好判断，建议你先结合最近的状况尝试分析一下

A.SUNBEST:@古零GU0 古零，白方和黑方指的是颜色吗？
古零GU0:原话是？

A.SUNBEST:地球仅仅是游戏项目吧其中宇宙游戏里的白方和黑方是指颜色吗？
古零GU0:白方=倾向玩阳性游戏=觉醒=自由意识黑方=倾向玩阴性游戏=催眠=控制意识
NPC:@古零GU0郭哥，这段文字用通俗的话来理解，应该就是指的念头不通达导致的各种身体问题产生，解决办法应该就是通过文字语言
境遇的催眠来使念头通达，圆融无碍，并且明确当下目标希望前进方向，可以这么理解吗？
NPC:

[OCR]
12:18
a
l中国电信4G 元善氏文集内容
有3个小点。
1、粒子的运动方向所带来的影响
同样方向的运动，会引发舒适的感受。不同方向的运动，会带来不适感。
长期这种不同方向的运动、会带来机体功能的混乱，从而引发疾病
不同方向的运动，包括直线方向和旋转方向。
直线方向，多数演变为急性的疾病旋转方向，多数引发慢性的疾病
如果是多层旋转性的，层数越多，疾病就越复杂。
[结束]

古零GU0:催眠只是方式之一，通过实修实证会更恰当。
朱文轩:@古零GU0古哥好

请教您一下我练功中的困惑1.练功中的天地之新鲜炁和我们自身的旧炁，是不是意识强度有所不同（或者说对个体产生的效果不同）？

2.我感觉很多功法练习时吸收天地之气而不用自身的炁，请问这是为什么啊？
3.我能零能量空间产生的能量（意识流）也随着我们自身意识强度的提高在不断提高强度吗（不是指的数量）？谢谢
古零GU0:

1、意识强度越高，创造能量（造幻）会越自由，越开放，与新手对比，类似于无限能量和有限能量的区别，如：处处是丹田，无处不周天，只是不修意识强度，只修能量的话，要达到这个状态几乎绕了很多圈了。
2、其实还是陷入能量幻的状态，觉得能量会被消耗，不能自发产生。3、会，多总结和修正也很重要。
朱小喜:@古零GU0零哥好！刚看了维度游戏。但是我发现，他们和你说的应该不同。很多鼓婚野贵穿得破破烂烂，并且很容易被灵界的其他众生欺负。我理解的像视
频讲的逃过矩阵的灵魂，都是意识强度比普通人高的灵魂。这又是怎么回事呢？而且我的体验感觉类似地
～府应该是知道这类灵的存在的，但是不予管理。
古零GU0:意识强度高的控制意识强度低的，大家各自圈地，慢慢形成一个个生态圈，大家互相依赖和共存，矩阵作为顶端便暗中利用他们实施更多的催眠策略。
朱小喜:嗯，@古零GU0，那矩阵其实是默许他们的存在的。他们无非在3.5和4维活动，一切都是在矩阵的游戏设定里。这样理解对不对？
古零GU0:
惜缘:@古零GU0
古零老师，在地球游戏中您觉得女性觉醒的路径和男性的觉醒路径有什么不同，因为我觉得在这场游戏中女性牵绊更多，游戏的文化背景，似乎女性的意识更容易被掌控。
古零GU0:女性在情感体验方面容易被绊倒

缪斯:
一次突然悟到，我们本是不存在的，是被创造出来的（刚刚想到，就如同我们创造金蛋一样，那么金蛋也是会有本源的所有品质），而本源让我们本不存在的分灵成为与本源一样的存在，怎能不感激和不放下小我，这种感受很震撼，不过不知道语言上表达严不严谨@古零GU0
古零GU0:
杨金涛:@古零GU0不知道为什么在我没有了解以前我是经常做梦（我是最近才开始了解），但最近
这几天梦越来越少，不知道是我忘记了还是没真的做
古零GU0:进入梦境记忆的调整期，保持记梦的习惯就可以啦
空·erebus:@古零GU0自我防护功能弱是因为意识强度不够吗？总是容易随意链接
古零GU0:权限不统一而已
娟一一悦.蜜:问下老师，如果只有存在，我如果是存在，那么这个群里所有的都是我……这是我内部的暗示吗？所有的一切
发生，没发生，存在的，都是吗？@古零GU0
古零GU0:这个之前回答过了，就如过去的我，未来的我，不同面向的我...
观:

[OCR]
20:55
o
x
古零答疑》
AH
刘腾飞：
应该可以有清明梦玩得溜的人，比不太能清明梦的人意识强度低这种情况，关联性有但不像
是必然的吧 yyds:
我知道的清明梦高手。现实灵性也很高。显化
什么都很容易 GUO:
知梦+破幻 GUO:
玩梦+梦修 GUO:
破幻需要客观，造幻需要主观，玩梦更多是造
幻，梦修更多是破幻金玉：
@GUO?哥，对应哪个检测点？ GUO
先天和后天
（答疑时间：2022.2.10）
0
4
[结束]

知梦不等于破幻@古零GU0在梦境中只是静静地看着，不去参与是破幻么
古零GU0:旁观也是破幻啊
元琢:@古零GU0
古哥，我刚才试了一下元哥的Death法，我发现了肉身上有什么感觉，或者疼痛，灵身会配合去模拟一个疼痛。我有一个疑惑，就是虽然我能感受到一些出体获得的经验，但我明显感觉我没有达到那种和肉身分离的出体。这是为什么？是个别复合体出体吗？
古零GU0:
忘记肉体是关键，然后意识集中在一个点上，“模拟”这个点离开身体，这个模拟的时间到底需要多长，因人而异，因经验而异，需要多去练习，才能掌握这个临界点，你现在没有的出体的“感觉”，或许是因为你还没有成功出体，还处在“模拟”的过程中，意识点还在身体上。
当归:@古零GU0模拟点离开身体是靠观想？
古零GU0:是，离开身体=忘记身体=不再有身体的概念=只剩下一个自由的意识点
当归:想象震动点远离身体？
古零GU0:不是，这样的话，意识焦点又回到身体上了，记住重点是忘记身体，如何忘记身体，是你接下来需要去做的。醒:@古零GU0
出体后自己的身体是第yi复合体吗？
古零GU0:按照上面的操作，出去的是肉体灵醒:@古零GU0我问的是离开物质身体后的身体（载具），不是灵
古零GU0:就是灵，没有体，就是离开汽车的司机

# 2022年11月19日
培元堂：紫*:
梦到凌晨一两点看完某场电影跟爸妈分开走。他们先回家，我留后一步，转个弯有二十米就到家的位置，有个男的拦我，他旁边还有几个男的也在想着拦我。我没放在心上，总觉得对付的了，停下来了。中间聊了啥忘了，我想回去了，他拦着不让走，我拿出手机拨了116，想着这是啥？最后一个数换成0又拨出去心说凌晨两点不知道锦查下班了没，他拦住我的手，摆了no的姿势，见我不理，拿出一个壁纸刀拨出来一厘米，扎了我肚子，意思是不听话就干掉，我吓一跳，说“这就是你的方法吗？确定这就是你的方法吗？”我一转身往家跑，边跑边喊“救命！”因为爸妈离得不远，应该能听到，邻居应该也有人回应吧。还没把后续动作用上呢，因为情绪太大醒了
《应该是此生结束的考验，没合格，一是他们一拦我就停了，后面还当真了，主要是轻敌，太轻敌了，二是外求也太严重了，还妄图用物质世界的方法自救，心里都知道人家可能下班了根本不在》
@古零GU0梦里不是拨自己号码也会被岛取信息吗？拨的1.1-0，还拨通了
古零GU0:不一定，属于测试之一，具体需要探索。
醒来777:@古零GU0
问一下，婚姻对于破幻的过程有无帮助。比如，已婚，我做这一切，但是对方不理解，甚至阻挠，不允许你花时间精力。或者，未婚，想找一个同样的三观的人。但是这种人在周围没有，或者缘分不足。应该怎么看待这些情况？
古零GU0:有没有帮助，因人而异啊，有些人能借假修真，有些人就容易陷进去。自己先觉醒才是关键。醒来777:@古零GU0
就是说，想找一个志同道合的人结姻缘，是一种执着，陷入？
古零GU0:找——只是体验诉求，只是希望，只是目标，你可以认真去找，但过程中不产生任何执着，才是关键。
醒来777:@古零GU0还问一下，破幻第三点，
找到适合自己的方法，要有效率。要实践总结。这个意识强度提升的方法，是每个人各自去找各自的方法吗？不限于道家FO家或者灵修？
古零GU0:是，不限，条条大道通罗马，找到适合自己的方法才是关键
元琢:@古零GU0古哥，我要显化一个事情，但是我在显化的过程中把这个事情说给了别人听。1.别人的意识是否会对我的显化结果造成影响？

2.我要阻止他对我的显化结果造成影响，我是应该破幻，忽视他，还是应该使用大金蛋隔离手段将他这股能量隔离在外？或者双管齐下？
3.“未成之事不可说。”我觉得这是限制，其实只要掌握方法，不yi定不可说，对不对？
古零GU0:1、问你自己啊，如果对方没有干扰你，那么你觉得有影响才会有影响。2、同上3、在于你的自主度和自由度了元琢:@古零GU0
就是先前我把一个我要显化的东西跟很多人说了（差不多逢人就说的那种），可能会有集体意识造成影响的部分。那这个依然是我觉得没有影响就没有影响吗？
古零GU0:都是假设性的问题，你有这个兴趣，去实践一下不就知道了吗？元琢:@古零GU0
就是因为我做过了，还是不理解才问的。我之前确实是逢人就说，我也有很强烈的吸引那个东西的意愿。但是失败了
古零GU0:那就复盘找失败的原因，建议向内归因才是关键醒:@古零GU0si后没有身体为啥还会被T组的电网电晕？
古零GU0:
电网并非是物质界的那种电网，本身都是意识所创造，存在于非物质界，也可以称之为“幻相之墙”，这些都分享过很多次了，因此建议多看几篇文章，多看几部视频哦
醒:@古零GU0
你说si后没有身体，那你说的中阴身是啥？
古零GU0:这个词不是我创造的，建议问创造这个词的作者呗醒:@古零GU0
我根据元吾氏的资料，元吾氏说做梦时出去的身体是第yi灵体，你说做梦时就是相当于处于中阴身的状态，我就认为所谓的zhong阴身就是第yi灵体。然后你说si后只有灵没有体，我就感到非常奇怪。
古零GU0:
如梦里面，有人叫梦体，难道就有“体”的限制吗？中阴身难道就有“身”的限制吗？你认为所谓的中阴身就是第一灵体，是基于你的实践还是理论假设？最终的解决方法，不是我告诉你答案，让你明明白白的去相信，而是你自己去实证，如尝试一下清醒梦，看看自己有没有身体的限制，不就知道了吗？因此多去实践才是关键，否则容易陷入定义幻。
醒:@古零GU0我通过鬼压床出体后有身体啊，还感觉刚离开肉体的瞬间身体背后有一条绳子拉着。
古零GU0:然后呢？
醒:@古零GU0然后我想出去玩，穿过寝室的门到了宿舍楼的过道里，过道里还开着灯，我有一点害怕，然后我就回体了。
古零GU0:
前面对身体的感知，是因为灵在离开体之前，还存在身体的意识焦点，往后在出体的状态，可以试试穿墙，试试瞬移，试试各种破幻，不就知道有没有“身体”了呗
醒:@古零GU0
还有一次我出体后，我发现我有身体，穿着白天穿的衣服，此时我故意用手腕撞击铁床的铁栏杆，竟然有撞到手中骨头的感觉，夹杂着铁的冰凉感和肉体被撞击的触感。
古零GU0:因为你还有意识的惯性在里面，所以说出体要多去破幻就跟普通梦和清醒梦的区别
网友2：@古零GU0老师您好，我最近冥想，总是从高处观望自己的身体，这算是出体吗？
古零GU0:算
辽阔草原:@古零GU0古哥，想问几个问题：

1、你和元吾氏都记得自己的前世或前N世作为灵魂状态时的投胎过程吧，元吾氏反催眠游戏网里的那篇《今世投tai和出生记忆》是主动轮回的，为什么那里没有看到旧di帼的强制干涉？你或元吾氏有没有前N世在灵魂状态下被强制投胎的经历？如果有的话，能否详细描述一下？好让我们更清晰了解一下这个强制失忆和强制投胎的过程。
2、零能量空间具体是怎么通过想象力创造出来的？我们怎样才能创造出零能量空间？例如：如果我们想创造出一块物质现象界的金属，该怎么创造？
3、8000年前，旧di帼袭击同领地时，唯一逃出来的那个灵，为什么经历了高压电击后还没失忆？意识强度高不是破幻能力强而已吗？难道还勉yi电击失忆效果？
4、修行达到一定程度后睡眠会不会减少？（我在网上搜到的是很多人说会，我自己曾经打坐静坐过一些天，发现似乎会令睡眠减少。）
5、打坐有没有什么要注意的？要不要找一个老师？为什么网络上的不少人、还有一些大师例如圣严法shi说：过了初期的数息法后，最好找一个老师？
6、你和元吾氏平时吃肉吗？还是只吃素？
古零GU0:我只能回答我自己的，元哥的需要问他自己，请不要把我和元哥搞混，旧蒂果是铭感词，请科学聊天：

1、都说主动轮回了，即主动申请进入矩阵，并主动签订遵守游戏规则，对方为啥要干涉？关于强制轮回的过程不是分享过了吗？除了文章，还有视频，还有那张图。
2、看相关文章和视频啊，都分享过了。显化速度不一样啊，想一想连灵界都没玩明白又如何玩明白物质界？
3、请认真看文章，电击是瞬间把你电懵，利用你懵的几秒内瞬间制造更多的幻相，就是一个多重嵌套的幻相组合，失忆是在最后的流程，而逃
出来是在最初的幻相流程逃离，因此逃过了后面的“催眠”流程。4、因人而异，在于自己的设定。而
自己实践才是关键，很多夜不倒单的人，或许是坐着睡觉，或者坐着半梦半醒。

5、看你打坐的目的是什么？如果是觉醒的话，第一阶段：静心（沉寂小我），第2阶段：进入潜意识状态（冥想），第3阶段：入定（出体破幻）。注意点就是忘记小我，忘记身体。关于是否找老师，属于个人自由。
6、我平时吃啥跟你觉醒有关系吗？
辽阔草原:@古零GU0之所以问你和元哥是否吃肉，主要是因为部分得道高僧吃素，所以想问问。
古零GU0:看对方是为了遵守流派规定，还是饮食习惯，还是其他原因，这都是自由的选择。至于我，看自己喜好呗。
纳山海

归于宁:@古零GU0目标：时刻安住内在对该目标的理解：有一部分意识，时刻扎根于灵核，时刻联系
方法：我建立了一个和灵核的通道，大概最糟的情况也能随时感受到有一丝联系，后续时时感受和强化
感觉：一部分意识始终处于潜意识状态，同时这部分意识中又有部分意识和灵核连接1.请问以上理解和方法是否正确？2.
有何建议/进阶？感觉这个价值非常高，能帮助我稳定认知幻象游戏，破7上8，又似乎包含了如双意识焦点运用，时刻与灵核合一等之前很难稳定做到的事。3.
是否需要同时还和其他复合体连接？还有我的fang御系统专项连接？
古零GU0:1，是与灵核合一的意思吗？2，多去实践呗，关键是多总结，不断修正。3，可以，同上合一:@古零GU0
想请教一个问题，我们是否同时存在于多个维度和星球。
古零GU0:平行我观:出体步骤：1.从头到脚地意念放松三遍。2.觉知呼吸。3.意念起身出体。4.起不来就继续觉知呼吸，过一会儿再意念起身出体。
帮我看下我的这个出体修lian步骤有问题木有@古零GU0
古零GU0:出体的感关键是忘记身体，而你目前的步骤都在加强身体的觉知。观:出体步骤：冥想一个场景，比如一个荷塘，荷塘上有盛开的莲花。
再看下这种出体法怎么样@古零GU0
古零GU0:可以啊，多去实践呗

缪斯:
我这两天的梦好像是一个观影者，我在剧情里面，看着，也有心理活动，但是里面的人事都没有跟我有互动，更像看不见我的存在，这种情况是怎么回事？@古零GU0
古零GU0:观察角度的变化旦旦:@古零GU0
古哥，昨半夜突然醒来，想着练习清晰梦出体，然后恍惚间大的耳鸣声出现了（比上次柔和了很多没有那么巨大的难受害怕）,马上意识到接下来要发生的事，然后平静心没有
害
怕，耳鸣像发动机样逐渐加速伴随振动，发现自己在向上璇浮慢慢移除体外，在即整个全部要移除TI外时发生了粘附的感觉，有点像液体胶水粘扯感觉，接下来开始继续向上缥很轻盈，但当想转身想往窗户飞出去的时候，瞬间回体了，想滚动出去，发现很沉重感觉卡在了床边上，后来想着算了就来到了梦境出现假猩状态：这时有三四个男的带着一个小孩突然闯进来我家里，说是要减查什么，到处CHA看，
我心理想怎么这么不尊重人直接门都不敲，把门打开了，然后小孩子很傲娇的态度说我们家的门没有锁，他们知道可以随便进来，用不好的语言駡我
，当时就想到您说的自由意志不受限，我
就直接生气的骂回去了，别以为你是小孩子就不敢骂你（人物都看的非常清楚，表情五官但都不认识）问题1，古哥，下次怎样做才能不会瞬间又回TI，如何轻松gun出去，问题2，这些突然闯入的人是否是T组的检测，还是说观想的保护罩前期起不到防护T组的作用，还是说是防护罩对我的保护告诉我当时不适合出TI出去？
古零GU0:1，保持意识维稳定，顺其自然，放松。2，存在被窥探的风险小先森:@古零GU0古哥，最近我想通一个道理，不知是否正确，想请教你。
我觉得保持人生每一秒“不当真”不是一般人能做到的，所以从古到今修lian都脱俗修lian，还俗修lian的高手少之又少，容易受影响。因果太多。
那么是不是fo家注意到了这一点，如果要保持“不当真”的状态，就以所谓的“忏悔”态度，“众生皆苦”等等悲观的观点看这个世界。而这些方法其实应该是为了辅助保持“不当真”的一种方法呢？而不是真的众生皆苦和忏悔的一种存在。
是因为只有这样，才容易使一般的人，一般的新手容易入手不当真的状态，并且一直保持下去？不知道我这样的理解是不是对的，我想了很久，很疑惑是否正确。
古零GU0:
认为“不当真”难的，是表潜不合一，表意识不当真，但潜意识的惯性依旧，表潜无法意见一致。这个需要通过不断的实践(破幻实占)，去对潜意识惯性进行愚公移山。很多人的修，往往忽略甚至刻意屏蔽潜意识的部分，那么表意识再自我感觉良好，都是掩耳盗铃，只要一遇实占，就容易陷进去了。
杨功善:我觉得不当真的意思就是游戏心态，可以认真玩同时又不在乎事情怎么发展，不在乎事情的结果，（可认真可不认真，）意识自然就打开了。
古零GU0:
时刻觉察:
有时候我真的对我自己和某个复合体灵无语，想体验世界的丰富多彩和各种欲望都没错，问题是天天在网络上意淫根本无法满足，这已经是无数次亲身验证过的了。请问古零老师
1，为什么我不想在网络上浪费时间潜意识不买账
2，为什么在我任何时候练功和看答疑的时候大脑里总是有看片刷视频的念头干扰，明明我是知道这样没法满足的@古零GU0
古零GU0:1，理可顿悟，事需渐修2，建议做复合体探索，了解他们的诉求L:梦到十几年没有联系没有见过的
小学同学溺水身亡，他们一家子去海边玩，开始找不到他人，他父母特别担心，后好有人知道他是溺si了，起先大家没让他父母知道，最后不得意的情况他父母知道了，我还看到了他被溺si的shi体，特别真实，这个真不知道怎么自己解析，想问下这种情况是怎么回事@古零GU0
古零GU0:内心的一些秘密，愧疚，心结等执着点惜缘:@古零GU0 古零老师，您是如何面对自己的阴暗面的？
古零GU0:不知道你如何定义“阴暗面”？猫咪妈妈:@古零GU0
古零老师，请问我用提升中脉能量的方法打开脉轮后，身体里一直有一股能量上下来回撺，头顶很胀，有时候会头晕，用了相反方向的方式关闭也很难关掉，即使但是感觉已经关掉了，已经没有能量波动了，可过个半天时间身体还是会自动打开。有时候甚至是睡觉时又自己打开了。请问这是什么情况，是我操作的哪里不对吗？该如何才能che底关掉呢？
古零GU0:除了Si人，中脉都是一直通着的，只是大与小的区别。试试去提高稳定性，多觉察有没有存在执着点，保持顺其自然，不当真。猫咪妈妈:
@古零GU0我觉得深呼吸或者暂时屏住气会好一点，但是很难保持一直这样。执着的点怎么找呢？我是不是开的过于大了，还可以恢复小一点的状态么？
顺其自然的时候就是一股能量上下乱走
古零GU0:顺其自然是不产生对抗意识，在不知不觉和无执着的情况下，把不同方向或者不同属性的意识捋顺(融合)到一起猫咪妈妈:@古零GU0
嗯，谢谢解答。我试试看，我有时就冥想自己身体已经没有了，只剩下灵魂，但是还在卡壳中

另外看元老师文档说当脉轮活动后关闭他们是非常重要的，不然会流失一些能量。我这种能量在体内乱窜的情况是脉轮活动没完全关掉吗？
古零GU0:在于意识的调整，可以试试寻找乱窜的根源

# 2022年11月20日
元琢:@古零GU0我能不用大金蛋用其他颜色的蛋么
古零GU0:可以
单对33:@古零GU0
昨天晚上终于记住一点梦了。梦见师兄们往一个空房间填橡胶颗粒，类似于地塑，然后把一个男孩放在里面睡，我担心地塑有du，又担心他会害怕，就过去看他，结果男孩满脸泪痕站在窗口哭泣，脸上脏脏的！
这个男孩是我吗？来看我的又是谁？
古零GU0:有这个可能性，建议可以结合自己最近的意识状况，先尝试解一下，然后再问我对照一下答案，这样你才会从中提升啊。
单对33:@古零GU0
嗯！我是觉得自己比较孤立，有想法却得不到支持。我在反省自己平时为人。还有最近反复在研读元老师和您的文章，在寻找自己的出路。之前，我学过f，在抖音认识了一位心灵老师，明白了以前都是停留在相上，后来看了星际种子的文章，又觉得自己是有使命的，于是又跟着一个团体做冥想，这样，能量提升了不少，后来，在群里读到古零老师和元吾氏老师的文章，让我眼界大开，我在想怎么做才是对的才是适合我的！我希望自己快速成长，快速醒觉，因为岁月不饶人呐！老师，梦中男孩是不是我，那个担心我的人是谁？
古零GU0:可能是你，也可能是某个复合体灵
单对33:@古零GU0老师，我以前经常梦见小孩，有时是我儿子小的时侯；也经常梦见自己在地底下，在旮旯里，这是什么意思啊？
古零GU0:建议自己结合最近的状态，可以尝试自己先分析一下。
辽阔草原:@古零GU0古哥，想问一些问题：

1、肉身si后，灵魂的意识状态是像平时在梦中那样懵懵懂懂、随波逐流呢？还是像日常生活那样有清醒的理智、和意识？
2、超高压电作为幻、虚幻之物，能打碎全知全能现在成为者的意识结构的本质原因是怎样的？
看到你的文章里说是极高频率的震荡打碎意识结构，震荡本质上也是虚幻之物吧？作为虚幻之物的震荡打碎意识结构的本质原因是什么？
有没可能修行到连这种极高频率的震荡也无法震碎记忆的地步？抵府的汤打碎现在成为者意识结构的本质原因又是怎样的？

3、是否有极高修为的现在成为者能遭受超高压（哪怕是数亿亿亿伏）或喝了极多的抵府汤后依然不失忆的？
4、lao子已经超脱了轮回，如果老子被超高压电电击或者喝了抵府汤，会失忆吗？为什么？5、是否有这样的训练组织：培训志愿者
，从低压电和极少量抵府汤、极短的胎狱时间开始，然后逐步增加电压和抵府汤的量、延长胎狱时间，进而训练到勉极超高压电和抵府汤、及胎狱？
如果没有这样的培训组织为什么不去考虑建立一些？6、本质上没有时空概念的现在成为者为何能被捕捉和困住在陷阱中？如果他想逃出来，是如何限制住他无法逃
的？像老子，他是如何没被陷阱抓到的或者他如何挣脱的？

7、如果我肉身si后，灵魂就静静呆在一个地方或随顺地到处走走，心里也不想些什么，幻像来了不管、任它来和去，gui差（其他的现在成为者）来了就躲或者劝他们离开、或以随顺之心驱赶他们，有电网或陷阱来捉了，随顺地躲开，内心也无挣扎念头。这样子会怎样？可行吗？
8、如果抵府里的最高职位者去亲自抓某个灵去投胎，要达到怎样的境界才能驱赶掉他？或者说该怎么处理？9、如果T组老大
亲自去抓某个灵去投胎，要达到怎样的境界才能驱赶掉他？或者说该怎么处理？

10、看了公众号里的一些视频，如果到了轮回大厅最后一关的boss，这boss会和玩家来终极的造幻、破幻对决，这boss一般会有哪些招数和大招？如何应对？
11、你或元吾氏有和T组里的老大、领导层们沟通过吗？他们里面有没有人考虑到：他们自己若被强迫陷入轮回是什么感受？
12、网络上很多人说长期做清醒梦会影响睡眠质量？这个该怎么办？
古零GU0:1、跟你普通梦的状态差不多2、建议看《矩阵脱离指南-天网恢恢》3、觉醒者（意识强度9以上+脱离轮回）

4、会被电网失忆就脱离不了轮回了，而且失忆是进入轮回的一种协议，自身需要同意才能进入。5、同3，不当真破一切，破幻是关键。
6、建议先弄清楚什么是破幻，建议点我微信头像进入视频号，把《矩阵脱离指南系列》看一遍。7、同6，看看自己普通梦的状态就是明白了。
8、破幻，对方不会头上竖着“我来逮你去轮回”的牌子，你也无法分辨对手的真实身份和真实意图，也不知道是来救你出去，还是逮你进去。9、同8
10、没有固定套路。应对就是破幻，如何破幻，就是我所分享的各种方法。
11、每个进入轮回的人，往往都是被恐惧和诱惑两头驱使，从来不会觉得自己被“强迫”的，反而都认为自己是自愿的，是自由意志的选择。这就是T组催眠的高明之处（非bao力
游戏）。12、实践出真知，谣言止于实修者，唯一去做的，就是实践，而不是理论。
辽阔草原:
肉身si后若像梦中状态，那岂不是si翘翘。。。虽然我在梦中曾经和朋友说过这个有形宇宙是现在成为者的想象、幻想交织在一起形成的，但依然不知身在梦中。平日知道一切皆是虚幻，但依然做浑然不知的梦，真是弱鸡啊。
古零GU0:保持7强，去修呗
周Tong:@古零GU0梦中医生要求我做胃部手术，被我拒绝。我感觉这个也是一种不自觉的植入，对吗
古零GU0:有这个可能。要看你拒绝时的意识状态，以及原因
空·erebus:@古零GU0
古哥，我在最开始的时候，只能看到关于自己过去世的记忆，那时候感觉那些过去世确实是我之前发生的，但是到现在，我感觉我越来越不当真后，我的感觉是过去的记忆越来越淡了，就好像跟我无关，没有发生过。不是我。这是怎么回事？
古零GU0:对轮回的黏连度开始减少
空·erebus:@古零GU0
还有一点是，以前我问复合体灵是谁，都会告诉我名字，给我展示形象，比如某FO，仙，神话故事形象，但是现在问他们一个形象都没有，也不讲跟故事，感觉都是一团意识而已。但是我脑子里说的话就是他们要表达的。我对他们是谁也越来越没兴趣了。这是表示他们不想告诉我？还是我看淡了？
古零GU0:先去做复合体灵的探索呗，如果背景调查等等，之前分享过你的，或者看看聊天记录。
培元堂：紫*:@古零GU0请问总是梦到老房子，想深入挖掘这到底对我有什么深刻意义，该怎么去操作？一直问自己吗？感觉目前得到的答案有点浅
古零GU0:看看有没有心结，或者一些比较固化的思维壁垒。
培元堂：紫*:我思考了一下，心结：老家院子里种有两棵柿子树，每年特别出息的结两三大桶柿子，又甜又面。紫*
很喜欢，家人也跟很多人炫耀过。后来盖了新房子，柿子树被砍了。它俩所在的地方变成粮仓和储藏室。并且老家院子里本来种过一棵杏树，长了几年没有结果，第二年开始开了几朵花，后面突然有一天树上挂果了，三四个，最后落的剩下俩，又被鸟啄了一个，最后一个被妈妈用塑料袋包住才算保住了。有一天双休回家，妈妈很神秘的从纸盒子里拿给
紫*一个杏，通体雪白，紫*很纳闷，妈妈说是树上结的，紫*
诧异还会结白杏？这莫非是传说中的“银杏”？（当时还没见过银杏），想跟妈妈分吃，妈妈觉得只有那一个，你自己吃就行了，最后还是拗不过尝了一口，那枚杏特别甜，又面又甜又离核，吃着很方便。
紫*开心的跟妈妈说这是个好杏树，妈妈说好杏树咋几年只挂一个果？后来盖房子也被砍了。紫*
心里很难过，但当时觉得爸爸是权威，没敢把自己的想法说出来。后来跟爸爸聊，他说不知道紫*喜欢啊，要是能告诉他他肯定会给紫*
留着的，一棵树而已，又不占地方。听到这，紫*觉得五雷轰顶，笑笑赶紧转身走了，泪水洒一地。因为当时听爸妈说整个院子都要封上水泥，紫*
以为那棵树非除不可，没想到原来它本来可以活，是自己当时太内向没有胆量说出来才绝了它的活路。
还有一个，可能也是心结：紫*曾经养过一只小奶猫，可可爱爱，奶声奶气，紫*
对它很上心，经常自己处理它的吃喝，有一天双休回家，小猫生病了，听妈妈说好像它抓了个蛤蟆还是知了，吃完就又拉又吐，口吐白沫，带给兽yi看了，没啥用。整个中秋
紫*
一直陪着它，八月十五那天白天它一直在曾经待过的地方这里卧一会儿那里卧一会儿，妈妈说它可能快si了，猫狗在si前会在之前待过的地方都待一下，把自己的hun收全，就找个别人找不到的地方等si。从来不出门的它那天跑大街上去了，
紫*哭着把它抱回家，晚上搂着它到阳台看月亮，那天的月亮特别大特别圆，上面甚至能看见一些黑影，像真的有宫殿能住人一样。紫*
指着那个月亮对它说，以后她就是月亮上的嫦娥，它就是嫦娥身边的灵宠，那棵白杏树就是她们的桂树。小猫叫了一会就没声了，呼呼睡着了。
晚上紫*睡在屋里，一直担心着，凌晨四五点，窗外天灰蒙蒙的，紫*听到爸妈起床了，爸摸了摸说小猫已经硬了。妈妈说一会儿紫*
醒了该难受了。爸爸说那赶紧把它扔外面吧，连着猫窝一起，不让她看见。妈妈说把小猫埋在外面地里吧。紫*
在被窝里哭的稀里哗啦，一边为小猫，一边为爸妈的体贴。五点多该醒的时间，紫*
起来了，把眼睛下面的承泣穴按了按，给眼睛消消肿就出去了，装作什么也没发生。爸妈也很默契的谁也没提小猫的事。
@古零GU0刚才写小猫这一段，眼泪还是止不住的流，可能这就是心结。但目前我不知道该怎么解决它，是要观电影吗？还是继续挖，挖自己到底在哪执着？
树，好像是自己在懊悔当时没有勇气表达真实想法，现在我已经基本把这种胆怯克服了，有什么想法一般会直接表达出来。但小猫，我不知道在执着什么。
古零GU0:或许是对si亡的执着
培元堂：紫*:有可能，对小猫，对奶奶，好像都是这样的感觉。今天就去试试我si了的状态
古零GU0:si亡=离别=失去，建议可以通过互催进行记忆（前世）回溯，去洞悉命生命轮回的课题，这样或许会更好的去化解执着点（释怀）
惜缘:@古零GU0如果超度是忽悠去轮回，那能量调整，能量疗愈是什么？
古零GU0:就是能量调整和能量疗愈啊
黑白:@古零GU0之前算是通了一次宵，睡醒后还是感觉神很倦，精神不饱满，两天了还没恢复至wan全饱满。1.请问这里的不饱满，到底是缺了什么？

2.有什么能快速补满的方法？3.这两天还一直在练习表潜意识切换与灵核合一。但好像对这方面的恢复没有太大作用，是为什么？
古零GU0:1、生物钟还没有调整回来2、调整一下就好了（缓几天）。3、看你对“作用”的定义，具体可以说说
黑白:目前体验，只知道闭目养神法补神效果比较好
作用是指达到如闭目养神法的效果，比如我通了个宵（中间修行一会儿），但是第二天精神还是很饱满（至少不会那么差）
再举个例子，我有的时候睡得晚，但只要睡前好好修行两小时（以前主要是感知准物质体，感知身体各种酸麻胀痛，理顺他们），第二天起得早也不困不累等@古零GU0
综上，就想知道这种“神”倦，不饱满：1.是怎么来的？又怎么解？（不理解你说的生物钟其本质是什么）2.
为什么（闭目养神或感知准物质体）方法有用？为什么（练习表潜切换与合一灵核）方法（恢复神饱满）作用不大？（仅个人实践）
古零GU0:1、百度：生物钟2、这些问题是你的假设还是我说的啊
黑白:@古零GU0我这么理解对吗：1.灵本身是不存在困倦这个属性的，我感受到的精神不饱满，神倦，其实是肉体的属性。2.肉体
内的生物钟，是受第二身蓝网体控制（管生理运行）3.该蓝网体由对应的灵体（称为灵1）操控管理。4.
我可以通过感知（或合一）该灵体，主动沟通，操控调整，进而调控生理运行情况，快速恢复精神不饱满这个问题5.
可能我认为有用的情况（闭目养神等），其实是无意的进行了4，效果不大的情况（表潜切换/合一灵核）其实是没有专门用到4
古零GU0:
培元堂：紫*:
梦到凌晨一两点看完某场电影跟爸妈分开走。他们先回家，我留后一步，转个弯有二十米就到家的位置，有个男的拦我，他旁边还有几个男的也在想着拦我。我没放在心上，总觉得对付的了，停下来了。中间聊了啥忘了，我想回去了，他拦着不让走，我拿出手机拨了116，想着这是啥？最后一个数换成0又拨出去心说凌晨两点不知道锦查下班了没，他拦住我的手，摆了no的姿势，见我不理，拿出一个壁纸刀拨出来一厘米，扎了我肚子，意思是不听话就干掉，我吓一跳，说“这就是你的方法吗？确定这就是你的方法吗？”我一转身往家跑，边跑边喊“救命！”因为爸妈离得不远，应该能听到，邻居应该也有人回应吧。还没把后续动作用上呢，因为情绪太大醒了
《应该是此生结束的考验，没合格，一是他们一拦我就停了，后面还当真了，主要是轻敌，太轻敌了，二是外求也太严重了，还妄图用物质世jie的方法自救，心里都知道人家可能下班了根本不在》
@古零GU0梦里不是拨自己号码也会被dao取信息吗？拨的1.1-0，还拨通了
古零GU0:不一定，属于测试之一，具体需要探索。
陆文:@古零GU0提升意识强度.=破幻吗？
古零GU0:元琢:@古零GU0如果某一项数值的最低值和最高值波动范围很大，且状态通常维持在中间的数值。仍然是取最低值吗
古零GU0:是，木桶效应
辽阔草原:@古零GU0古哥，为什么像外星人艾罗，他的灵魂如果离开躯壳时，是处于清醒、理智状态，而我们地球人的灵魂如果离开躯壳
却处于像平时做梦般的意识状态？
古零GU0:艾罗是阿凡达的模式，灵魂在矩阵外的飞船，远程控制硅基体
辽阔草原:@古零GU0
艾罗的灵魂在远程控制硅基体，表现出理智、清醒的状态和护士心灵沟通，那意味着他那矩阵外的灵魂本体是清醒、理智的吧？为何我们人类的灵魂本体出了躯体就如在梦中？
古零GU0:你主动出过体吗？
辽阔草原:没
古零GU0:不回答理论假设的问题建议多实修，实践出真知，很多问题会慢慢迎刃而解。
郑氏卧推:@古零GU0出体多了经验就丰富了对吧
古零GU0:是
辽阔草原:@古零GU0就算我有一天出体了，但灵魂还在肉体里吧，因为连着灵带，但是si后的话就没有灵带连着
古零GU0:是；建议不要盲目相信，而是保持客观带着怀疑去实修实证；不去实修，即使我告诉你答案，说了跟没说一样。
辽阔草原:@古零GU0我隐约好像明白你指人肉身没si时，出体像是潜意识、梦中状态，但是肉身si后的意识状态和肉身没si时出体的意识状态一样吗？
古零GU0:不是，建议去实践，假设理论空谈都是绕圈圈已经分享的信息，都足够你觉醒5次以上了缺的就是实践

# 2022年11月21日
空格:@古零GU0老师想请教一下愿力和执着的区别。
古零GU0:假设：愿力=意愿举个例子：你对心仪的对象展开攻势，你越喜欢对方，追求的积极性就越强，这是意愿。
在这个追求的过程中，你对发生的一切，所产生的各种纠缠和心结，如：茶饭不思，神不守舍，痛苦，悲伤，失落，妒忌，愧疚，埋怨等等，属于执着。
意愿更多是推动力和专注力；执着更多是意识之间的纠缠和黏连。新时代之光:@古零GU0
请教一下古哥：能不能说愿力越强，执着越小，就越能实现呢（我感觉理论上好像讲的通，可是又觉得有点矛盾，因为我觉得不可能对非常喜欢的东西还没有执着

）

古零GU0:看你实现啥了，如果是觉醒，你说的只是之一吧，整体还是看7强。观:@古零GU0辟谷的时候，以太体的能量可以合成肉
体需要的维生素，矿物质，蛋白质这些吗。

[OCR]
17:33
o
x
元吾氏反催眠游戏》
5、试验结果：
经过前三次试验以后，第四次的主体实验一直进行得很顺利，基本上都在预料之内了。
试验的成功，给了我坚持修炼的绝大信心，同时验证了
a)能量可以直接生产人体细胞：
b）意念可以控制能量去生产、转换
c)天人合一可以实时采取和转换能量，直接为人体所用：
d)这个“第二能量系统“在人体内已经潜在，可以激活和进化。
6、实验的一个意外收获
e）实验的后三个月，居然自然进入不需要睡觉的阶段，每天只需要打坐入定3.0至3.5小时即可转换足够的精神力。证明物质能量充足后，精神能量也随之逐渐充足。也证明丹经所言：“态圆不思食，神圆不思睡。同时也证明“百日筑基“的三个月周期是真实的。我曹经花了六年半筑基，最后半年才真达到筑基效果：证明我以前没有走上合适的路，才花那么长时间。学了那么多年的丹经，还花那么长时间去理解和验证，证明自己的意识曾经是多么的受“常识所限、意识的开放是多么的重要。
f）从以上经验得出：自然的能量是无限的，自己的意识才会有限。进化自己，是减少有限，增加无限。
=
0
[结束]

元吾氏说可以，以太体的能量可以直接合成细胞
古零GU0:可以
A.SUNBEST:@古零GU0昨晚上我做了一个梦，结果白天重现了几乎一模一样的情节这个梦是有指导性的吗？
古零GU0:预知梦
拖着云雾之歌:我GUI压床阶段和出体开始阶段幻听声音非常明显，基本都是葳协的语境，辱骂、威胁、胁迫，
让我的注意力都放到它身上了，进而出体失败，请问这种情况可能是怎么回事呢？@古零GU0
古零GU0:处于非物质界的临界点，感官的铭感度会提升很多倍拖着云雾之歌:那它会不会在我出体以后持续的对我造成不良影响
我当时有点担心这个就回体了@古零GU0
古零GU0:可以自主调整
承晨:
先声明本人没有任何梦游症或者是精神疾病，我睡前是平躺着双手各放身体两侧，但是我醒过来时发现我居然右手sisi地掐住了自己的脖子，所以我就在想要是没醒过来是不是昨晚我就把自己给掐si了？还有在这梦里耳朵被灌入水泥的感觉醒来之后依然存在
古零GU0:
不要直接找我解梦，因为解梦需要结合每个人的现状去分析，并没有固定不变的解梦公式，而且你这样做跟外求没啥区别，无法借此提升自我。综合起来就是相关信息量太少，不足以判断，因此我不会回答。
建议你按以下顺序去做:1，复盘，自己在当时梦里的反应。2，复盘，顺藤摸瓜深入探索，补充更多信息和细节。3，回想和收集自己目前的意识状态和遭遇。
4，打开记梦笔记，对比以往的梦境。5，结合上面1~4，进行总结分析，并写出自我解读。6，把解读与我共享，我再补充意见。
7，最后整体复盘，总结和修正，并记录到记梦手册。问我问题，请把完整的信息整合到一起，再@我，不要指望我去爬楼
承晨:
我昨晚睡了之后遇到了个前所未有的事，睡着之后貌似进入了一个梦境，到后面变成了被动出体状态。发现自己身处某个昏暗的小房间里，但还是在床上睡着觉，这时感到一股力量扼住了我的喉咙，并且越收越紧，是真的要你命的那种，但是嘴里发不出任何声音，叫天天不应
叫地地不灵。就在我以为自己要被掐si的时候，这时身边出现了一个人（但我看不清他的样子，也完全不知道他长什么样。以前我不管是做梦也好，出体也好都能看清或者记得过程中遇到了什么或发生了什么事，但这次醒来只记得零散的片段）然后这时在那个被动出体状态貌似我是被掐si了一样，脖子处的力量消失了，随之而来的是感觉左右两只耳道被灌入了水泥，sisi地往耳道里灌并且把听觉给封住了。这时我身边出现的这个“人”开始说话（至于说的什么我忘了）一边说着一边开始剥我的P，就跟电影画皮里Bo皮手法一模一样，不知道是通过什么方法，就像掀掉一层薄膜似的，我身体的皮肤一整张地就被S了下来。浑身上下瞬间感到
肉体
没有被皮肤保护暴露在空气中的痛感，我看向我的手臂可以清晰地看到红色的肌肉、血管、神经什么的。这时求生的本能促使我往外跑，跑到外面之后几乎是瞬间那人就出现在我身边了，他抓着我的右臂，触碰着肌肉血管告诉我“等下，还没好呢。人类就是这样，越是施压越是坚强”到这里我就突然从床上惊醒过来
古零GU0:属于某些灵体手术或者实验。可以结合自己最近的状况去探索一下
承晨:那就是异界的灵体对我有恶意？或者我招惹到了他们，所以才拿我做实验？
古零GU0:不一定，需要保持客观进行探索，信息不足的情况下不要用小我去判断。叶小梅:
古零哥，想问个比较功利性的问题，竞争选拔型考试这种，是集体意识的选择更多吗？个体即便很努力，在岗位选择时碰上一个更努力的人同选这个位置，这一般人是说运气，那以你的视角，是个体意志选择影响很多（某个灵体故意不想成功所以选了难度高的副本）还是集体意识影响更多呢（是否这场考试诞生之初就已经有了集体意识选定哪些人是赢家）@古零GU0
古零GU0:各种可能性都有，既有个体自身的努力，也有掌握选拔权的集体和个体（考官）
空·erebus:@古零GU0
昨晚的梦特别清晰，就像正在生活中，每一帧都存在很连贯。但是过去的梦很明显都在考验我，有时候会跳转，只记得大部分的梦，昨晚的梦还可以醒来再次入梦还是很清晰，但是发展不是我在控制。就像是进了电视剧一样。这是清醒梦还是平行空间？
古零GU0:具体需要探索，知道自己在做梦是清醒梦。
乐乐:我们怎么跳出意识的抓取。
古零GU0:不当真，零执着乐乐:还有我们怎么识别无意识。
古零GU0:保持觉察HansZ:@古零GU0老师好外星人艾罗是您同事吗？他也是来地球营救同领地成员的吗？
古零GU0:是，是
家道.风水.yu测:@古零GU0老师，请问以前梦境中感觉有人往肚脐打zhen，而且有痛感也是灵体手shu吗

古零GU0:不一定，没需要结合自己最近的状态进行分析YUQI:@古零GU0
梦里的行为和思考能很大程度上反应潜意识吗？我发现我做梦和人家输出的观点和我白天醒着表意识的想法没什么区别，是潜意识和表意识差不多一致了吗。
古零GU0:是肉体灵的意识
YUQI🎻:肉体灵是小我意识吗？
古零GU0:不全是，任何单个复合体灵意识都是小我意识
YUQI🎻:@古零GU0要脱离轮回的这个是肉体灵吗？所以肉体灵的破幻能力很重要
古零GU0:是
YUQI🎻:@古零GU0那潜意识是所有复合灵一起的综合意识吗？还有做梦的那个肉体
灵意识在活动，反应出来的也是表意识吗，要深入潜意识还是应该在梦里想到层层问下去这个想法哪里来的
古零GU0:1、是2、大部分是，但也不一定。3、清醒梦的状态可以直接理解潜意识。小福儿jxz:朵洛丽斯侃男的意识强度是多少？
古零GU0:貌似以前分享过，离世时，意识强度8点多，接近破9临界值，为了保险起见，其所属星盟通过一系列的方法给带出去了。
鹿維:@古零GU0老师，日常生活中时时刻刻每分每秒保持玩的心态算破幻吗？
古零GU0:算，更具体来说是不当真，零执着，随便玩Z:@古零GU0请问古哥,身边完
全没有半点志同道合的人,虽然已很努力不当真和用观电影法去理解他们,但依然有一种挥之不去的孤独感,该如何化解呢
古零GU0:可以觉察一下是否有需要被认同、被理解的执着吗？Z:@古零GU0嗯嗯是有这样的倾向,这样是自爱不足和外求的原因吗
古零GU0:结合自己的目前状态去顺藤摸瓜的探索啊
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。