#  关于实修，古零脱敏，扭转潜意识惯性，八强与觉醒，意识强度，复合体灵，沉寂小我，观电影法，记忆恢复等
作者：群聊记录
2023年1月1日（1）大笨钟:@古零GU0今天我发现破幻要从自己容易入幻的地方开始我从早上发现我听歌的时候容易入幻
一反思一破就明白了观电影法重要的是观而不是电影是自己用另外的视角去反思总感觉用语言说不清总之幻无处不在破幻也要一次次打破
这种冲破万jie辟易千军感觉真好
古零GU0:
小先森:@古零GU0古哥可否在细谈一下“不当真”，我想了很久很久，还是很难理解真正地“不当真”是怎样的状态。
思考这个道理，就像必须在数字2.5和2.6之间找到中间那个正确的值，但数字不知一个小数点，还有2.55-2.56,2.555.2.556……
就还是很难理解怎样才算不当真。
古零GU0:不是去理解，而是去亲身实践，才能明白，才能通透
阿卡西，家排，能量疗愈:我在一次冥想老师直播课上做与高我的链接，出现的画面是尼比鲁是我的高我，请问@古零GU0
有没有这种可能？可信度高吗？您是如何看待高我是一个星体的呢？
古零GU0:1、有2、具体需要探索3、一切皆有可能，建议保持客观继续探索呗
（2）gggg:@古零GU0不懂就问通过实修意识达到9级以上平均需要几年？每天大概需要投入几个小时？如果短期内每天只专注于这一件事大概需要多久？
可以顺便透露一下高意识强度给现实生活带来的具体改变吗？tao离轮回系统后具体会获得怎样的“自由”？墨先生在《tao离地球矩阵指南》描述的“自由”可不可以更具体说说
古零GU0:

1、具体因人而异，根据目前已分享的方法+8强，5年破9是很正常的事情。如：我是业余修，1年半破9的，给大多数人5年破9已经是很低的标准了，你还有啥不努力的理由？
2、双焦点，时时刻刻的状态，事后，中，前觉，都是基本操作。我提升最快的时期都是[工作最忙
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496155&idx=1&sn=68236cadd54ab07e261a9fbf2871f19b&chksm=9b991660acee9f76f812ab90f76d030c9464360bc6c07ed85221b3382630b54ff07a583453d7&scene=21#wechat_redirect)
的时期，一切在于你自己。3、在于你自己，持之以恒，时时刻刻保持觉察，多总结，多修正呗。工作学习忙根本不是借口。4、看透事物的本质。

5、具体看视频《[矩阵脱离指南7-游戏之外
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491577&idx=1&sn=ea60f2d5ad55100548ebcbbe74ba2a90&chksm=9b9af842aced71548679bfa83743f91dd0880d93b120b94a741e33fc4d65caa8e5579378a369&scene=21#wechat_redirect)
》
王道明:@古零GU0古哥，各个灵是怎么保证自己的独一性的。灵不是意识么，两个灵一合一，不就成一个了么。
这样比喻可能不恰当，我试着表达下我的意思：两滴水融合在一起，就成了一滴，再分开，也不是原来的那两滴了。
古零GU0:既共享也独立，我是你的潜意识，你是我的潜意识，我在你之内，你在我之内。
王道明:那这个独立性是怎么维持的呢
古零GU0:去实践呗，如[合一本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247485251&idx=1&sn=dadf5b5456b27b2aac1f9c5cd3c9bb90&chksm=9b9ae0f8aced69ee88e3e9da583cd39cdf2054279867c8eb37baeac24307dd77472f2da87d42&scene=21#wechat_redirect)
（3）Andy:我有个关于[古零脱敏法
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484697&idx=1&sn=a2a2fe8a8ec0a00bfb95256671af351b&chksm=9b9ae2a2aced6bb49e302cf1d4e22faedb1a6499f7f1912828679cc9505d92f914eb0c0fbb85&scene=21#wechat_redirect)
的问题，很多同事都曾经把他的失误造成的过错，quan部推卸责任到我身上，这个时候，我现在都会苦笑一下，然后下意识想到人就是这种动物，不愿意承认自己的过错和承担责任，然后相对平静的考虑如何解决这件事，顺便证明自己是无辜的，心中不会像以前一样，马上情绪baozha，跟他互怼，这样是否做到了完全脱敏？
还有一个问题就是，我试过好几次之前情绪baozha的情景，我能慢放产生情绪时候的状态，心中会产生一团火，很郁闷，然后情绪就爆发了，但是说不清楚详细催眠发生的机制，是因为我不能理解他人为什么推卸责任的想法，再加上愤怒指令，产生了对立的情绪么？我只能想到这里了，可以详细的讲一下致敏原(当真点)和发展公式和
[触发机制
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484872&idx=1&sn=a6162f2c62660820be4887766ad3a883&chksm=9b9ae273aced6b658ecc473674d1bf3e8976c36b00c1dc632ba970a9ebd7ef47597dce9e8e1a&scene=21#wechat_redirect)
都是什么吗？深层的潜意识惯性的点在哪里？我是再次看[古零脱敏法
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247485197&idx=1&sn=c109ce75815a101104e57e68cd00b648&chksm=9b9ae0b6aced69a0784b11f29baca29c6dea61e4d99945dbc38f2426f92def9cd2fca952cd34&scene=21#wechat_redirect)
的时候，想到的这些问题，理不清楚了，谢谢~@古零GU0
古零GU0:1、还不算完全脱敏，完全脱敏：[顺其自然
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497246&idx=1&sn=b6f89b24ce1c7ca846889dd3ff47b11c&chksm=9b9911a5acee98b37ce8691b9eafa0068fdf1178ad6a56cb968f5bb3144642456b3ffc04e70d&scene=21#wechat_redirect)
（毫不费力，平常心）的做到不当真，零执着，不再向外归因，时刻保持觉知的状态。2、结合[观电影法
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497178&idx=1&sn=596cc88e85fde74d84d096b02fd09cf3&chksm=9b991261acee9b772c686268bd5aee3576bce9a63f437d0f5d80f38cd52d844c66622ba60a13&scene=21#wechat_redirect)
，去观幻，分解幻，最后达至破幻。
观电影法+古零脱敏法（PDF版）下载链接
https://pan.baidu.com/s/1LiCWivngBeRIJ3QkGiZs3Q?pwd=n5x4
提取码：n5x4
（4）元琢:@古零GU0
古哥，我发现我踏入修行的源头是幻想和现实的差距过大，比如我想考清华北大，我却学得掉渣。现在我拥有过多的幻想并往往与现实产生冲突，我不能接受这么大的冲突。

1.如何正确对待幻想？2.我只想要结果，不想要过程，这该怎么办？
古零GU0:1、对照自己的8强，特别是意愿和行动力。2、滚

[OCR]
效率第一觉醒意愿行动力主动性八强
内求客观性游戏精神意识开放性
古零答疑
[结束]

2023年1月2日
拖着云雾之歌:有件事想问一下我们头脑的这些杂念究竟从何而来为什么源源不断怕什么来什么坚定什么怀疑什么看见什么联想什么质疑什么恐惧什么
喜欢什么诱惑什么抗拒什么坠入什么有哪位高手来回答一下吗
古零GU0:多去学习如何[沉寂小我
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497219&idx=1&sn=b49af13a814821e57f549e2ff8164967&chksm=9b9911b8acee98ae64117782e83cc8b09ca19095ad8c1712a2370d2b72fb76a41bbdee094a4c&scene=21#wechat_redirect)
2023年1月4日（1）今天超越昨天了吗:@古零GU0古哥帮我分析一下我时不时想起自己的前世记忆了
我突然想到，我好像开始恢复记忆了因为这几天不知道怎么的突然总是想到这个事情开始还以为是梦但后来想想但是状态很清醒就是感觉是真实经历然后今天又想到了，但还是不确定，因为没有出现具体人名和具体时间，只知道像是民帼时期，我是一个武学大师还是很厉害的那种，然后我有两个女人两个姨太太，应该吧不清楚，反正感觉都是同一个时期的人
古零GU0:具体去深入探索呗，如通过[互催
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496754&idx=1&sn=8fbd5abb13ce90fa88ba64551992c5f8&chksm=9b991389acee9a9f3c4746c91613465919f0b044f2e9b5825a9c78996cc8c88e74a2dfdf4115&scene=21#wechat_redirect)
去做[前世回溯
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492487&idx=1&sn=21045a8620046fafac17f7c4ad4c2bdc&chksm=9b99043cacee8d2ae444884484f2c91e7c1700ce8fb6d38e178725bdbc5e0cc8fc83ff501e2f&scene=21#wechat_redirect)
，但关键还是0魂的[记忆恢复
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492119&idx=1&sn=53a83d529f3ceb0b5b68b26a042c7724&chksm=9b9905acacee8cbad65f5be11cea42e04801124f3ac05a885077006c84cba15e5ec8d3e41e6b&scene=21#wechat_redirect)
，这个才是重点。（2）周身肉:
压床的定义：凡是睡觉时，出现意识清醒，身体却动不了的情况，都是压床。问题来了，这里的身体是指梦体还是指rou体？然后这里的压床和[鬼压床
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247490837&idx=1&sn=24ea40ad0616af288caf2cd540906e81&chksm=9b9afaaeaced73b8195ef5f334c3cd952d2779940f593c56292c0f0cc8f5c898bc2868a211bc&scene=21#wechat_redirect)
是一个东西吗？@古零GU0
古零GU0:1、就是灵与体之间卡住了，被幻相放大，导致自我设限（认同身体的限制），即灵和体都动不了，其实只要忘记身体的限制，灵就能解脱出来。2、是
（3）gggg:@古零GU0猜想有点多:
可不可以这么说，“实修实证”的本质目的是通过各种手段达到对所有恐惧和执念不产生任何情绪即不当真的境界，一切破除自己恐惧和贪婪的行为都算实修？
真正进入轮回矩阵后具体是怎么样的状况？比如AI检测出我是XX控并给我展现出对应的幻相诱惑我，我此刻是否有停顿与思考的时间？我此刻的行为是rou体下意识做出的还是根据0魂的意识强度做出的？
我能否通过自sha之外的方式进入轮回矩阵，比如“出体”？这样我也可以根据幻相做针对性实修为了避免在轮回[矩阵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491513&idx=1&sn=abb2ca2b591432b7d4c530cdcc26723a&chksm=9b9af802aced71144be4f84d4724043f6752990a70bd5debaa58dbee8bcdfb2266267052508e&scene=21#wechat_redirect)
中被色欲/情欲所迷惑，在现实生活中对“性”“情”保持一种怎样的态度？是che底斩断吗，就像和尚一样？
耳塞塞久了有时会出现一小阵奇怪的耳鸣频率，大腿有时莫名像蚂蚁咬一样发麻，这与灵或潜意识有关系吗？
古零GU0:1、关于实修实证的解释和举例子，在公众号：古零答疑，已经分享过很多了，建议去搜一下。2、现在就是了，还需要假设吗？

3、目前就是在轮回系统内，[修行
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491515&idx=1&sn=efe4d17fe93c120688fee60f8cb9edd0&chksm=9b9af800aced71168959a97a301a4612c0b92543a0f204123cae2e79ef79fc20da19e09b4576&scene=21#wechat_redirect)
多落地，自然就明白了。4、不一定，具体因人而异。
gggg:@古零GU0
不好意思啦，昨天是我没表达清楚，我说的“出体”和“轮回矩阵”是以下这个，不知道该具体怎么操作没有亲身体验实证过，总感觉所有的实修都建立在某个可能性或假设之上
gggg:

[OCR]
①@l81%+傍晚5:43
x 意识强度测试法v3.4_简化版
合
☆四三
（二）意识强度测试方法二（例）：量化数值范围0%-100%
催眠基地模拟测试、流程百分比%=意识强度级=合一破幻百分比%。
催眠基地的入口大厅，有超级AI检测系统，对每一个进来的灵魂进行“诊断”，预测需要催眠流程的百分之多少可以完成催眠，也是意识强度级的检测，只不过更具体更精细。
体验过这个检测系统后，可以模拟这个流程，进行测试。
可以投胎进入这个系统进行体验，重要的是出来后还能记得全部流程和细节。（对意识强度要求比较高。）
也可以出体体验，回来后也要能记得全部流程和细节。
【以下的流程，语言不好描述，国知道，基本是以“恐惧幻相为主目录
编辑
过完整攻关流程十几次，工组数据
A
O
个
古零答爆
[结束]

gggg:

[OCR]
①@l81%+傍晚5:43
x 意识强度测试法v3.4_简化版
☆
合细节。
【.以下的流程，语言不好描述，要进去体验过才知适，基本是以“恐惧幻相为主。元同子进去体验过完整攻关流程十几次，T组数据库里面有记录。
A、流程：
1.高压电震荡失忆这是被吸入（或主动进入）催眠系统的第一道关，亿万伏高压电的高频震荡通道，多数人在这个阶段会失忆，忘记自己是谁，进入意识模糊的状态。
2. 意识弱化比例：
3. 诱惑放大；谎言放大；4. 恐吓放大；
5 绑架；6. 植入物；7. 死亡恐惧；8. 猛兽袭击；
9. 多轮未知生物袭击：
10.
11.
仇家决斗；
12.
基地指挥官决斗。
O
口
古零答疑
[结束]

古零GU0:保持客观带着怀疑去[实践
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497229&idx=1&sn=0836994333fd4a5f79a22306f5615903&chksm=9b9911b6acee98a003ccab3afaf89e5a2a1d5b6a9e317949b16f65c13c19bc3356cb78bbf15a&scene=21#wechat_redirect)
就是了，不要假设，否则都在幻里兜圈圈实践是关键第一步，而不是假设
2023年1月5日（1）Lüke@Eureka:@古零GU0请问guo哥[意识强度测试
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489665&idx=1&sn=19ae6bcab061bfabdb0fc01088ff3472&chksm=9b9aff3aaced762c84ff0b4fa406d94e45482f807e61905ed982e2a9ad70c4bd750ac0c6b257&scene=21#wechat_redirect)
方面的视频啥时候能出，小白完全看不懂该怎么测试和训练提升
古零GU0:具体的方法在公众号也有啊，具体可以去搜搜
（2）阿卡西，家排，能量疗愈:今天打坐发现意识焦点很难持续集中在某一处总是游来游去，请问@古零GU0
，这个意识焦点是集体意识吗？好像还是一个思想是在控制这个意识焦点的是这样的吗？好像身体还有一个意识总是想把意识焦点拉回去关注身这个意识是rou体灵吗？
古零GU0:多数是小我的意识流干扰，建议多练习[沉寂小我
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496968&idx=1&sn=edef18e3c2a4dcdf867dbc610067cb9e&chksm=9b9912b3acee9ba5e44de6b28bcf4d79e16ed1a166a7a700147c145a107d3cda3faeac0ec2c2&scene=21#wechat_redirect)
光子:沉寂小我怎么练习@古零GU0
古零GU0:静观，觉察，凝视，冥想等等
光子:老师，心里一直还是很浮躁该如何克服@古零GU0
古零GU0:你去实践了吗？
光子:有时候不清楚该怎么实践，而且不知道自己实践的对不对@古零GU0
古零GU0:游戏精神（试错精神），就如静观，觉察如此简单的练习，还需要去犹豫吗？
2023年1月7日（1）健:@古零GU0guo哥，为什么不教教我们，怎样成为集体灵？就是山川，河流那种，是不是太无聊，就想办法成为人类？
古零GU0:去合一就是啦信息都是互通的，在于你的悟性，以及8强（2）勤而行之:@古零GU0
古零哥，请教您一个问题：我晚上睡觉时，经常闭上眼睛也能模糊地看到周边的景象（我很多次为了验证，特意摸了我的眼睛，确认都是闭着的）。我应该怎样利用这个能力，做些有利于修行的事？
古零GU0:具体因人而异，建议多去实践不同的方法，找到适合自己的方法就行
2023年1月9日
（1）RONGAI:@古零GU0高我是T组怎么办
古零GU0:在于自己的8强
RONGAI:现在直接要弄si我让我再入轮回@古零GU0他在不断放我的气
古零GU0:做学习管理呗，如一些[自我提升
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497238&idx=1&sn=0db7fabc4a52dd711ed815b53cc2af47&chksm=9b9911adacee98bbf9167eb9357c5f055afbd4e1f6fbe9468b75df32c743aa246559ad36537d&scene=21#wechat_redirect)
的计划，一切在于你的觉醒意愿和行动力，缺一不可
RONGAI:古大哥估计你有看到情况他没给我机会是不是轮回越久的0魂被盯的就越紧
古零GU0:
如不少人经常天天各种抱怨，各种哀怨，各种不服，各种斗T，各种恨T，各种关于觉醒的假设理论，却没有看见他们有具体的自我提升计划，以及根据计划做出的任务管理，一问就是不知道怎么修？不知道是否适合自己去修？不知道一直修下去自己会怎么样？不知道........但关于实修的各种方法早已分享出去了，并一直鼓励不怕试错，多实践，找到适合自己的方法就可以，难道对以上信息，真的视而不见吗？这到底是觉醒意愿不足呢还是行动力不足？
RONGAI:我知道你们有开催眠班我是打算去的后面的可能性本来也是能达到15的但是他知道我的计划知道所有的可能性
古零GU0:自学自修的方法也很多啊，早已分享出去了
觉醒意愿足够强烈，连灵核都能换，连主灵都能换，你说还有啥不能的？宇宙没有任何规则，唯一的规则就是自由意志。
阻碍自己前进的不是T组，也不是谁谁谁，反而是自己
陶奕辰4994:觉醒的自由意志和坚定不移的信念都属于力，我的认知层面里面有反作用力的，这样的理解对不？
古零GU0:那是你的[潜意识惯性
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491603&idx=1&sn=2a22bc716576fb18b30661c5d6ec83f4&chksm=9b9907a8acee8ebec5ea3a61780d54de6608acbc8f8157620f106863d4cae1bcfeaa8113531d&scene=21#wechat_redirect)
需要持之以恒，愚公移山的精神去化解。
陶奕辰4994:也就是说可以不用那个惯性，无为而为的感觉？
古零GU0:
惯性不是你用与不用，它一直存在，并让你无意识下遵循它的轨道行驶，觉醒就是摆脱这条轨道，回归自由意志，如果不愿意走出自己的舒适圈（舒适的轨道），并习惯三天打鱼两天晒网，就会被旧的意识惯性迎头追上，并再次同化，再次归位，再次被催眠。

陶奕辰4994:当我觉察到我的行为惯性和思维惯性的时候，就已经开始若化它了对吧？
古零GU0:是，但这只是愚公移山的开始
陶奕辰4994:
拿轮回来说，我的内心有轮回一说，那么我si了肯定会遇到关于轮回的干扰，如果我内心没有轮回的概念，会被忽悠去继续轮回，我知道有轮回，而且知道它的玩法，知道游戏规则，我可以选择去或者不去，我除了学习以外，加强自由意志，我还可以干什么？
古零GU0:
并不是你知道了轮回，可以选择去或者不去，因为幻相不会告诉你这个是幻相，并告诉你不需要当真，一切都是隐蔽的，它会拿捏你的恐惧和诱惑两大漏洞进行造幻，只要你当真就陷进去了。你要学习的是如何在自己的日常工作学习娱乐中，时时刻刻保持不当真，零执着的状态。
陶奕辰4994:不执着，破一切幻这是其中一条路对吧？
古零GU0:当真乃是万催之源（2）刘腾飞:看到郭哥说话可以提高七强，我这属于外求吗

古零GU0:如果有实质的提升就不算
外求不在于定义，在于自身有没有实质的提升，这才是关键哦，抓到老鼠就是好猫，就是这么简单

YuFei:现实（3D
reality）与梦境同为幻境，皆为意念投射显化，一切失控的场景（如梦境中的可怖之物，现实中的所谓”无常“）皆为潜意识的显化（即为潜意识惯性），而其致使的心由境动皆可视为入幻。本质上，控梦和控制现实幻境别无二致。
@古零GU0guo哥怎么看这段话，有什么想补充的吗？
古零GU0:“[控梦
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496984&idx=1&sn=34c273792962e585f639f4023fb4a216&chksm=9b9912a3acee9bb5548a0a0a8486a86ccffa29ba67a659a7f110e2476ccb9fb996fe37ce153c&scene=21#wechat_redirect)
和控制现实幻境别无二致”，这句话容易引导到入幻（玩幻），没有意识到破幻才是根本，建议理解为：把现实视为梦境，梦境和现实别无二致，保持不当真，不执着。
YuFei:好，还有什么需要修改的吗？
古零GU0:暂时没有（3）阿卡西，家排，能量疗愈:昨天用紫火净化空间的时候突然意识到我们无时无刻不在转换[平行宇宙
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493155&idx=1&sn=4827f06bf35547c03e75a9f06c40a2b0&chksm=9b990198acee888ebef5868d5da9adf961045ca84be0f93c1f17715c241a8aa3b16bad95cd43&scene=21#wechat_redirect)
空间，所以万事谐有可能，所以过去是可以随着当下的意识而改变，未来也是随当下所要选择的决定而改变的，请问@古零GU0是这样的吗？
古零GU0:选择只是开始，关键是持之以恒的“改变”
2023年1月10日（1）RONGAI:我是靠体内的气柱与体内其他灵体沟通的，现在T灵占着位置不放，有什么方法跟他断开连接？
@古零GU0古大哥，有什么方法可以强行断开？
古零GU0:挖掘对方利用了自己哪些漏洞
RONGAI:好的我试试可他是我的三眼轮的灵体，我可以自己断开吗？
古零GU0:可以
RONGAI:古大哥我实在不想太过打扰你，但是有个挺紧急的问题，你能帮我看看，我体内有多少个T灵
我换了个顶轮，他跟我说他也是T灵，还跟我说我其他灵体都是T灵
古零GU0:几乎每个人的[复合体
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497143&idx=1&sn=3c304edb6352e0dbfd10f034f8cc510e&chksm=9b99120cacee9b1aa932a32f4a592322a67817e89883f9eb887423be6c0597827ceffe29e1ba&scene=21#wechat_redirect)
上，多多少少都会有[T灵的干扰
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497156&idx=1&sn=78537fa27483713542c3eb2354be5091&chksm=9b99127facee9b6944b2a762187b6d4f7697972dffc3fa9fcba15d78f8434eb87aa2bc8bf798&scene=21#wechat_redirect)
，具体通过互催去探索呗
RONGAI:换走会比较好吗，还是实际上没区别
古零GU0:没有搞清楚自己的漏洞前，换了跟没换，没啥区别
RONGAI:古大哥，你说T组是不是太看得起我了他们现在都不装了我现在真的是VIP待遇研究我为什么每一世都会走觉醒这条路
古零GU0:那就干回去啊不觉醒便沉沦，本身就没有任何退路（2）Anna:
@古零GU0 古零老师，请问一下懒怎么突破？会不会0魂本身就是懒0魂。尤其是冬天，我可以好几天都在床上不动，只要不饿我就不想起床，在床上要么不是躺起不动观呼吸，就是打坐，坐不住就靠起，反正就是不想动，我觉察到了，但还是不想动，我一直都在思考为啥这么不想动，思考不出来，反正就是不想动。
请问一下这个是啥原因？
古零GU0:
在于原因了，如实在太闲了，那么可以试试静修类的，但关键还得看自己的觉醒意愿和行动力，因为在8强中，觉醒意愿和行动力是首当其冲，其余的6强都是在这两点的基础上进行延展的。
Anna:@古零GU0咋静修？我理解静修就是打坐，但现在我只能一次最多一个半小时，早上一个半小时，晚上一个小时。静修是还要继续坐吗？
现在不打坐不得行，一天不坐，我晚上睡不戳，脑壳念头就很多，不打坐就睡觉，躺下就会一惊一下醒了，迷迷糊糊的，打坐清空就没得了，就很快入睡了。
古零GU0:保持清醒进入[潜意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493983&idx=1&sn=1ec44f53292d7850a084e5b3998d1ff4&chksm=9b990ee4acee87f27d88d3be748fe9fbbc4e887f8df245c41506969996edeea3e4e1bedabcf2&scene=21#wechat_redirect)
状态是关键，不是为了让自己容易睡着。
Anna:@古零GU0咋个识别啥情况是潜意识状态嘛？
古零GU0:公众号：古零答疑，搜一下关键字呗
（3）健:
@古零GU0guo哥，关于欲望拉满，执着为零。《《道de径》》中不止一个篇幅提到，jun主要降低老baixing的欲望，比如碾碎金银珠宝，让老baixing过上低欲的淳朴生活。这两者感觉矛盾了啊？
古零GU0:原文？真的是你所理解的那样吗？
健:@古零GU0低欲生活，不是大多数帼学书所提倡的吗？

1、《《道de径》》里说的木匠把树木砍伐做成各种各样的家具桌子等，是木匠违背了道fa自然，zui恶大。请问，是因为人类木匠砍伐树木而改变了大自然树木的躯体灵吗？2、另外，由树木加工成人工制品，比如桌子、木床等家具还有0魂吗？躯体灵被改变了形态了吗？
古零GU0:原文？
健:@古零GU0民不畏si，奈何以si惧之。若使民常畏si，而为奇者，吾得执而sha之，孰敢？常有司sha者sha。
夫代司sha者sha，是谓代大匠斫，希有不伤其手者矣。后面那句话，意思是木匠砍伐树木，哪有不伤手的
古零GU0:一些传统的方法就是压制欲望，导致很多人误入假空，觉得不闻不见就算是破幻了。这些跟你实修有啥关系？
健:@古零GU0还有个问题就是，guo哥你研究过催眠，那如何解决成年人的失眠问题。因为失眠又何来做梦？
古零GU0:这个问题跟你觉醒有关系吗？
健:@古零GU0因为只有做梦入眠，才能让一个人健康啊，五脏六腑在凌晨3点前都需要入眠休息
古零GU0:睡不着就静修呗，如果一天到晚都被小我占据，充数着各种焦虑，或许往往是失眠的源头。可以试试通过意识窄化或者其他方法去让[小我沉寂
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496955&idx=1&sn=a5a5a49f1ecb23e7e6fe7183eb6f94d5&chksm=9b991340acee9a56bcc4b91bc100f62f64663408f73ed22e81586291543240f56c35ea1da98d&scene=21#wechat_redirect)
健:@古零GU0请问，让[小我沉寂
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496976&idx=1&sn=f02a3c8e0c8d80a6ec148f9f30082d96&chksm=9b9912abacee9bbd978dbf5654ddc7932f8da926820ffc4b0b97934175f043569f60cf38e732&scene=21#wechat_redirect)
可以理解成关停大脑思考吗？算得上阻止意识流吗？
古零GU0:自己去试试就能找到答案
（4）郑氏卧推:古零，每天知行合一几分钟，慢慢增加几分钟，可以提高意识强度？
古零GU0:就跟健身一样，贵在[持之以恒
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497164&idx=1&sn=7775f6d1672084cdbaeeb054db73c71c&chksm=9b991277acee9b6152bbda53355404390a9f357a86bdbf8e0521ad8810b21be947a42db0c5da&scene=21#wechat_redirect)
郑氏卧推:@古零GU0很多人看不懂知行合一本源什么意思
合一本源是不是那种每天睡觉的时候细心感受身体，大脑放空，长期下来慢慢习惯，意识存在。身体不存在。那种吧？
古零GU0:就是[合一本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247487318&idx=1&sn=92bffd8c95d5bec4e0baf4ca0858c991&chksm=9b9ae8edaced61fb250f11ed4e00da4fe16253aaa49edd309762e99210b1dafdfbbbda08fd68&scene=21#wechat_redirect)
，如把自己的视觉不断拓展，根据自己的切入点，从个人思维拓展到集体思维，企业思维，郭嘉思维，民族思维，人类思维，星际思维，宇宙思维等等，或者从空间入手，拓展到整个房间，小区，城市，湖泊山川，大海陆地，地球，太阳系，银河系，星系团，宇宙等等。
或者沉寂小我也可以，小我沉寂了，就自然进入潜意识的状态
郑氏卧推:各种想象吗
古零GU0:是观想（引导性的想象），不是乱想，熟练后，就是锚点直连
郑氏卧推:每次有意识出体一段时间后经常进入普通梦也是一种被催眠把？我现在练到快失去意识的时候保持几次或者多次数。直到眼前模糊。意识还在
古零GU0:或许是意识不够清醒和稳定，没有目标，跟着幻随波逐流，就容易陷入普通梦的状态（爱丽丝）
郑氏卧推:以前第一次出体，经常进入普通梦。10'0%会被催眠进入普通梦现在60-70%几率会进入普通梦。我猜反催眠强度提高一些？
古零GU0:建议试试互催，让主催来引导你，这样就不容易爱丽丝
郑氏卧推:@古零GU0我想知道重点，是不是越不容易进入普通梦，是不是代表意识强度越高？我想大道至简，越简单越好

古零GU0:不是，具体看[意识强度
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497144&idx=1&sn=44ce08e297eca19c29998933e788abdc&chksm=9b991203acee9b15832b43a6a16867f49bac6e68918cf67750cf6618c236c1f8578af90e6c68&scene=21#wechat_redirect)
提升点实操指南简单来说就是个体对幻相的认知力
意识强度提升点实操指南(1-9)+前言+各区概述+附录（PDF版）
下载链接：https://pan.baidu.com/s/1RP5K9wrnskAQCvH8_UhO8w?pwd=kddc
提取码：kddc
（5）Freeguy:@古零GU0
遇到沉迷幻相的，低频的人，例如膏yao郭鸣族主义分子，是不去和他们互动（就算被他们攻击），还是偶尔无聊把他们当猴玩，但自己不入戏？
古零GU0:自由选择，在于自己的8强
2023年1月11日（1）旦旦:@古零GU0
古哥想问下，最近看了公众号发的那个2023记忆恢复视频后，然后睡觉前总是会提醒自己要回忆起0混记忆，然后翻看zui近自己记录的梦境信息发现，连续几个晚上的梦境里总是有动物和人为的放机器人来gong机tou习我，然后梦里一直有方育fan机他们，然后自己总是出现在小时候成长的地方，前段时间的梦境里发现几次的检测考试和输入键盘失灵时间变得很长，以往都是比较短的，这几次变的从开始到结束所有细节都很清楚但时间很长，好像在用很长的时间在测试失灵，古哥，这是T组在进行记忆恢复的qiang行干遇绕luan吗？然后需要长的时间来仔细检测目前的意识状态到取信息吗？如果都是的话要怎么做呀？
古零GU0:是，可以通过互催深入探索。（那几个拼音其实都不是铭感词，没必要弄成拼音）（2）辛辛向荣:吃荤会不会影响出体@古零GU0
古零GU0:你觉得会，就会
新时代之光:@古零GU0我也觉得吃有机食物很健康，转基因，还有帼内的食品安quan问题很大，影响频率的提升，我也隐隐觉得这是一个信念，怎么破呢
古零GU0:在于这个选择是受制于自我暗示，还是基于健康的选择，两者虽然可以重叠，但当你的自我暗示不受控制时，就变成执着了。（3）网友:
古零哥，我有一个朋友说想请教你一个问题。就是我这个朋友说他家亲戚逢年过节就喜欢组织大家参与《我家孩子zui棒棒》《今年又在火星喜提一套房》……系列主题聚会，但现在他的耳朵和大脑已经不再支持他去参加这样的聚会了。所以他想到了三种方法，貌似可以解决这样的问题，需要你帮忙参考下：

1、反正都是幻，不如找个机会直接和他们撕破脸，告诉他们大实话后大家从此不再往来
2、反正都是幻，在每次收到聚会邀请的时候委婉拒绝，并且以后慢慢地跟这些亲戚断绝往来
3、反正都是幻，在每次收到邀请的时候不管再不想去都顾及着大家多年情分还是去，但在他们讨论这些聚会主题的时候随时保持不当真状态，随便他们咋说。一方面把破幻不当真状态实际运用在生活中，另一方面也不至于和亲戚完全决裂，毕竟他们还是有好的时候。
古哥怎么看？@古零GU0
古零GU0:1，找个借口不去，同时自己也不再关注，不再纠结，这个[时间线
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247494329&idx=1&sn=1d30b6759658086b596a05de127f0bb5&chksm=9b990d02acee8414cd681a1f852684a60c5925d305246d71192441f19af24f58db8691b2b294&scene=21#wechat_redirect)
的意识流自然就分离出去，不再纠缠了。2，怎么玩都是自己的自由选择，关键是这个过程和结果，以及延展和变化都保持不当真，[零执着
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496940&idx=1&sn=032ac757a590fb99bc7c69ae03004138&chksm=9b991357acee9a412b2f08aca244edb620c0f5a14f54d5ce6415f7cc62b47fe85bbe875dbe0e&scene=21#wechat_redirect)
，但不等于放弃智慧，可以沙盘一下不同选择导致的未来走向，自己去选择适合自己的路线即可。甚至可以用[古零脱敏
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496584&idx=1&sn=e0e4bd5c5a1a8213eefa0a9aa8bb0f7c&chksm=9b991433acee9d25ebb67d6fc4663bd8c3cbb2f23c736d52ecb319bce380e6ac692308c37f88&scene=21#wechat_redirect)
提前体验不同时间线的发展，都体验过了，自然就知道怎么做了。
健:@古零GU0
guo哥，通过外星人艾罗访谈录，我也学到了一个很重要的词汇，叫【压倒性优势】，既然人生不如意十有八九是被设计出来的，那么人生如意十有八九，凡事都有10'0%把握再做，有压倒性优势和风险评估再做，或者做小学一年级数学题。这些都是我近期感悟到的人生智慧
古零GU0:完美会导致低[效率
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247488827&idx=1&sn=04878ce88909d53db7f70d6e38e28219&chksm=9b9af280aced7b96c6bd89c1cd348a804d2a8868876a3c542ccdf95e9a1ef38f981e8ff89d30&scene=21#wechat_redirect)
，勇于实践才是关键
NPC:@古零GU0郭哥，催眠引导词里面加当下我的角度包含所有0魂的角度，一切0魂的体验都是我的体验，这样引导合一本源也可以吧
古零GU0:所有的复合体灵就可以了
2023年1月12日（1）郑氏卧推:@古零GU0
以前做了一个实验，出体后，处于梦境，我的经验推测，0层，在0层找个地方睡觉，睁开眼，好像进入一层，时间增加了不少，更清晰
是不是意味着，有无数层？比如8层梦境，可以进去越来越深的地方？
古零GU0:（2）Anna:@古零GU0
老师，请教你一下，前天你给我说了静修，进入潜意识，我这两天就在你的公众号翻视频和找一些相关的资料。昨晚试了一下你那个集体催眠的那个音频，但我杂念有点多，连接不上，我就不晓得咋个去做了。后来睡觉了，做梦，我感觉我好像被催眠一样，以前还晓得自己在做梦，昨晚几乎不晓得自己在做梦，梦到我在催眠，靠在床头上，使劲的喊合一，啥复合灵，一会儿放松一下一会儿紧张一下那种感觉，说不好啥感觉，反正不舒服，过一会儿又感觉自己催眠成功了，睁开眼睛就看到像投影仪一样放在墙上，周围有光，墙上有那种像si机一样一闪一闪的，我以为催眠成功，我就问自己，为什么总是要求认可，这个是啥原因，那个灵在管这个哦哦！告诉我答案呀！我好解决呀！没灵理我，不回答我！一会儿就在梦里开始幻想造幻了，幻觉是跟一个好朋友讲，像是炫耀那种心理就跟她讲我催眠成功了，哎呀！我催眠成功了，好安逸哦！潜台词却是你看我好厉害哦！是不是很厉害。我意识到没人理我，我问的问题也没灵给我答案，我就觉得催眠没成功，在梦里说，算了不回答就算了，说明我没催眠成功，然后就醒了，醒了我才意识到我在做梦，我还以为我真的在催眠，醒了我就感觉全身发麻，从脸到脚指头都发麻，不舒服，但我还是没动，就开始回忆做的梦。
请问老师这是什么情况？
古零GU0:1、一些[固化的意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484396&idx=1&sn=a82f21c205c517be26803c618501f3f6&chksm=9b9ae457aced6d41856ed325d4c45c20597f8dfd7d5af25fd36ae8cb776cd5da92e814532c3c&scene=21#wechat_redirect)
开始松动2、[潜意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247494328&idx=1&sn=617ced42e7cb54c82ab76e327e83903f&chksm=9b990d03acee8415fba0f9b6180c32a4cc2700f20ee7cac88eb1607b14ac1118f9f230cd355b&scene=21#wechat_redirect)
给你的课题3、同时也反应出你目前的意识状态。
Anna:@古零GU0老师目前我的状态是啥意识状态？
古零GU0:就是你的意识倾向，心结等等
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。