#  关于矩阵，得道，T组，本源，DNA等
2022年4月11日
（1）私人教练张海涛：其实阴性游戏与阳性游戏的区别我个人理解的就是，京东，就是阳性游戏，明码标价，想买就买，不买走人，自由GU0
：阳性矩阵是自由意识，阴性矩阵是控制意识（程序意识），如：自由意识——大型超市，没人管你，你爱啥买啥。
控制意识（程序意识）——
船销会所，需要你充值成为会员/熟人介绍/业绩达标/上课/......才能买，否则你“没资格”买，甚至进来了，还出不去。
私人教练张海涛：@GU0就等于我们已经进了船销组织了，，现在要想办法出去，内求，觉醒才行，要不就百猴效应，把组织颠覆了GU0
：出不去轮回是因为"被船销组织"洗脑(催眠）了，不管看自己还是看别人，都觉得需要这样、那样，才有资格做这样，那样是事情，这个没资格，那个没资格，连自己都没资格......不由自主被各种公式，模块，逻辑，条件等程序捆绑了，然后又试图把这种“控制意识”传播给更多的人。
为什么要6强，因为一切都取决于自己私人教练张海涛：@GU0
一个是没有框架限制的自由，一个是在框架局限内的假自由，可以这么理解？一直受限于组织的洗脑，而无力挣脱，拔除这些洗进来的看法，意识惯性，就获得自由
GU0：

（2）朝彻：一切众生，但见本性，余习顿灭，神识不昧，须是直下便会，只在如今。欲真会“道”，莫执一切法，息业养神，余习亦尽，自然明白，不假用功。@GU0
这一段是不是有假空倾向？我看传统修法的文章很多都是说合本源了见性了习气就灭了，没有欲望了，没有欲望自然不执着了。这些是不是传统修法的催眠之处GU0
：不好说，要看每个人的实践所得，如果光靠理论去理解，容易走偏，认为没有欲望才没有执着。（3）Play：欲望拉满，执着为零
泡泡茶壶：欲望怎么拉满GU0：欲望拉不拉满没所谓，关键是执着为零。
欲望为零+执着为零：很容易做到，不落地，初学者很容易掉入假空，误以为自己“得道”了。
欲望拉满+执着为零：落地，充满挑战，能时时刻刻检验自己的不当真。
（4）无疆：@GU0T组的核心利益是什么？是收集负面情绪增强力量？增强力量是为了与光明对抗？T组能得到什么星系空间的控制权？为什么要怎么做
T组最高岭导应该足够厉害了吧需要这些吗？源头分化个体灵的意愿目的是什么？T
组目的：可以达到很多目的，如：游戏（例：统治游戏世界扮演“上帝”）、实验（例：基因/物种实验）、隔离（例：种族隔离）、奴役（例：做奴隶主）、流放（例：持不同政见者）、监禁（例：还用举例吗？）…等等。不同团体有不同目的、不同星球有不同目的或混合目的。
GU0：1、玩控制游戏+研究+资源2、3、不是，关于这个以前分享过。4、5、6、第一个问题已经回答了。
无疆：@GU0
人为刀俎我为鱼肉呗，自由意志间可以相互控制催眠玩弄，T组成员能不能合一。与本源合一后究竟能得到什么，，研究为了什么？T组都需要什么资源，大类？
GU0
：T组成员，意识强度高的有12~14+，9+的有3万以上，合一本源都是基本操作，他们属于喜欢玩控制游戏的玩家，在本源的角度，没有善恶（二元）之分，只有不同爱好倾向的游戏体验。你问的问题都已经回答过了，建议你把所有的博文和答疑先看一遍。
无疆：@GU0本源分化众多个体灵的意愿追求是什么？GU0：就是不断探索自己到底能做些什么
（5）微微微微微微微尘：请问一下，DNA不是有23对吗，为什么关于DNA的讲解里只有12对？
GU0:目前人类所观察到DNA只在于物质界，本身由上一级的灵界（维度）所显化出来的，而这里说的DNA是多维度。
（6）无疆：@GU0
不管轮回多少世，是不是都有个体的禀赋特质，，想要在变幻迁流无常中求取永恒的精神特质，这种特质是灵魂起初分化先天可能会确定一部分，我关注的是可不可以通过几世的刻意培养而使得优良特质相对永存，这种潜藏的特质可以被催眠完全清洗吗？怎么封存与开启自我催眠回溯？
GU0：对于个体，只有一世得道才能脱离轮回，否则所有的一切都毫无意义，而且，这也是T组惯用催眠套路（忽悠个体轮回的套路）。
想一想，为什么6强那么重要闪亮天空：因为T组每天工作24小时