#  古零答疑
（2022年3月6日）
01
GU0:

[OCR]
GUO哥原话医
灵界水很深，
基等不底、
为自身很难识别意识强度比自己高很多的灵体，
因此无法通过“道
觉“
（知）去进行有效识别所以适当的质疑还是很有必要的，特别与对方第一次的链接。真正的高爱意就
也不会因为你的合理质疑而生气也不会用某种权威与信仰
去对你施压
当然，不代表
士的高录就是真心来帮你的，或者各自有自己的游戏目的、也有故意隐藏的暗区（不让
而再极端一点
你感知的部分），
来说。若你故意难，顶多知难面退而不会掀桌子鹭街。
延续我们之前举的例古零答疑
[结束]

GU0:
@闪亮天空这里修改一下，把绿色划过的字去掉：
（意识强度9+以上）、9+以上
闪亮天空:

收到
闪亮天空:
GUO哥原话：
灵界水很深，甚至深不见底，因为自身很难识别意识强度比自己高很多的灵体，因此无法通过“直觉”（感知）去进行有效识别，所以适当的质疑还是很有必要的，特别与对方第一次的链接。真正的高灵也不会因为你的合理质疑而生气，也不会用某种权威与信仰去对你施压，当然，不代表高灵就是真心来帮你的，或者各自有自己的游戏目的，也有故意隐藏的暗区（不让你感知的部分），而再极端一点来说，若你故意刁难，顶多知难而退，而不会掀桌子骂街。
（答疑时间：2022.3.6）

02
Iris:
原来胃部那里真是会储藏情绪的？是这么个意思吗？
以前和初恋分手时，或者遇到什么大的困境时，心里难受的同时，也会觉得腹部不舒服，很难受，感觉里面好像有一团黑色的能量积聚在腹部。。
Iris:
心情不好，吃不下饭，就是这么来的吧

。这样的情况，以前不修道时只会觉察到这样的现象，但伤心、生气、紧张的情绪不会有太多缓解，只能等足够的时间治愈。在以后再遇到让自己有情绪的事，波动大的话，腹部还是会有不舒服的感觉。
guo老师，这种情绪来时，腹部不舒服，也就是说胃部会存储情绪，是怎样一个机制呢？为什么腹部会有个这样的程序？解脱办法是不是就是观电影法？再配合施压脱敏法？谢谢～@GU0?
GU0:
1，机器人的模板设计
2，引导意识聚散和流转
3，方法有很多，这只是其中一种，建议多尝试，找到适合自己的方法。
（答疑时间：2022.3.6）

（2022年3月7日）
01
木示:
分灵能直接访问本源吗？还是只能访问它的顶头上司（主灵）？或者通过代理访问主灵来访问本源？

GU0:
能
（答疑时间：2022.3.7）

02
纳川周贵隆:
@GU0?
人际社交出了很大问题，是脐轮堵塞了吗？怎么处理的

GU0:
1，哪个是因哪个是果，需要自己探索。
2，分两步，以前分享过
（答疑时间：2022.3.7）

03
谢恺平:
@GU0?请问古灵哥，若是确定是附体灵、植入物在持续起干扰作用，除了察觉、补漏，是否有更高效的处理方法呢？（尝试过静观，身体那个部位会发凉，干扰会暂时减弱，若自己不时刻处于向上链接和察觉中，就会很容易受到影响；
金蛋也有练习，不过会收到当干扰来自身体内部，也就是金蛋内部时，金蛋被染色的幻象）
GU0:
没有所谓更高效的方法，只有多种方法进行组合，最终请走附体灵，拆除植入物
Saki:
guo哥，植入物的安装会不会存在这样一种方式。诱导a和b发生冲突，然后b攻击a，在攻击的时候趁机安装植入物？@GU0?
GU0:
什么情况都有，包括这种
Saki:
明白了
三月天:
@GU0?如果亲人有精神状态不好的，能有方法帮到吗？还是只能靠他自己，是他自己的命？
GU0:
保持顺其自然和执着为零，去尝试呗
（答疑时间：2022.3.7）

04
风:
@GU0?最小能量单位就是最小意愿单位吗？是不是存在不能再分解的能量单位。
GU0:
都是无限的
风:
主灵可以生分灵，主灵可以无条件访问分灵经验，分灵得道后，自立为王，不喜欢主灵给的限制，以本源为名，分家，升级自己为一级投射灵。
GU0:
一级，二级，三....相等于溯源顺序，并不是级别高低的定义，如：一级是本源直接的分灵，然后如此类推。主灵和分灵的关系我以前有分享过。
Arcturian:
@GU0?郭哥，本源分出一级后，他还会再分出来一级分灵吗？
GU0:
会啊，从不间断
木示:
[聊天记录：2022.2.24答疑]
GU0:
不止这个，还有更详细的
闪亮天空:
[聊天记录：2021.3.19答疑]
闪亮天空:
关于高我/主灵/分灵/灵核的概念（GUO哥答疑，2021.3.19）
高我是指“我”的高层意识，泛指你的主灵，灵核等。
主灵和分灵的关系，你被“谁”创造的，这个“谁”就是你的主灵，你是这个“谁”的分灵。
主灵是灵魂关系（父母），灵核是职称（CEO）。

1、灵核属于一个职称，通常都是选举出来的，有能者居之，所以意识强度都相对较高（12+以上），但也有例外，灵核以个体脱离轮回为最高利益。如果灵核不称职，中途可以换掉。
2、主灵的意识倾向会影响到分灵，但不是绝对性的，如主灵想体验泡妞，分灵就屁颠屁颠去了，但至于泡什么妞，怎么泡，主灵决定不了，但过程中，主灵能感受到分灵的体验。
闪亮天空:

[OCR]
《实操指南内容o
@炜航Kevin
不怕被忽悠，发现自己被忽悠了，清醒过来，就成
长了一些@Guo
跟老于过招也是能提高自己的水平
而且潜意识只是一个很泛的统称，形形色色的都有，有些“高灵”意识强度也不一定高，只要你跟他们互动多了，自然会从经验中成长，把控也越来越游刃有余
高我是指“我”的高层意识，泛指你的主灵，灵核等
@Guo
灵界水很深，基至深不见底，因为自身很难识别意识强度比自己高很多的灵体，因此无法通
（感知）去进行有效识别，所职吾凝
过“直觉”
[结束]

闪亮天空:
主灵属于高我层面（意识强度检测点实操指南3）
闪亮天空:

[OCR]
部分内容整理15
原创反催眠游戏反佳眠游戏2021-10-3123:10 GUO:
举人例子：大至宇宙，小至粒子，都具有意识，长至数亿年的石头，短至仅存活0.01秒的元素，都具有意识，远至遥远的星系，近至身上的内衣，也具有意识，我们的意识来自自己的主灵，而我们每个念头也在创造意识，每个意识都
在体验着各自想体验的焦点。 1:
灵体=灵+体，灵是生命，体是不是生命？ GUO:
载具
，百等普
[结束]

闪亮天空:
@木示?@风?@蓝梦修?@卡尔?@Arcturian?@大伟?@野猪之柱?@自在君（SuperPlayer）?我们的意识来自自己的主灵
（答疑时间：2022.3.7）

05
自在君（SuperPlayer）:

自在君（SuperPlayer）:
@GU0?点哥，你这里说的本源是指截图里面元哥说的那个意识吗？
GU0:
1=1+1+1+...这个是指万物本质，并不单指我说的内容
闪亮天空:
[终极真相----所有问题的答案
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569798&idx=5&sn=094857b972021eead0219b526ffa4370&scene=21#wechat_redirect)
闪亮天空:
[终极真相----万物本源的描述
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569614&idx=1&sn=d236b02527ba2e8db555d7ebfc276ff7&scene=21#wechat_redirect)
闪亮天空:
这图是元哥签名，详见

终极真相的2篇文章，讲得很清楚。
（答疑时间：2022.3.7）