#  关于实践，显化，提升，破解程序，催眠，灵视等
# 2022年4月23日
（1）全友全屋刘青13893186256:我今天醒来就利用古哥说的记忆梦的方法，记碎片梦，想起啥记啥，然后再延伸记忆，结果记起来好多梦
GU0:

实践出真知，所有的改变在于第一步：行动全友全屋刘青13893186256:要感谢老师的分享

（2）Be_Freewill:《月光骑士》也有很多轮回大厅的暗示啊，是不是编剧和电影界的顶尖人士都有在被催醒呢？

！！！:奇异博士也讲了星体投射Be_Freewill:是啊，最近发现好多，再比如心灵奇旅GU0:
属于上层维度往下层维度的显化，显化手段有很多，如：创作者的梦境提示、灵感（直觉）提示，事件提示、通灵管道提示等，多股显化的力量，有催醒的，有催眠的，有浑水摸鱼的，都在互相对弈中。
Be_Freewill:
嗯嗯，感觉是有内在的博弈，现在是催眠中有催醒的元素夹杂，让普通大众会感觉到鱼龙混杂鱼目混珠，就是把水搅浑混淆视听，让人更难辨别，乱人心志。与引导宗教的方式如出一辙。
（3）Z.ma?tre:提升一定是伴随着痛苦的吗？@GU0?

GU0:不是啊快乐提升，高效提升不香吗

（4）付国松:@GU0?老师人是可以不喝水不吃饭的是吧GU0:在于你如何去破解身体的初始程序付国松:
@GU0?老师那是不是我只要知道食物和水是幻并且我坚持不吃不喝执行下来就可以做到或者还有什么其他的条件支持么GU0:
需要表潜合一，就是说你现在所坚持的只是表意识，还需要你的潜意识进行配合，说服潜意识（建立潜意识的新惯性）是一个渐修的过程，这样身体才会改变能量转化的方式。
付国松:@GU0?说服潜意识的方法就是打坐不断的在大脑里下指令告诉自己不需要吃饭喝水也不会死是吧GU0:
这样的效率是极其低下的，这里需要意识的开放性和自由性，还用到意识播种、培植、发酵等，还有复合体灵的沟通，方案设计等，整体来说意识强度越高，效率就越高。
吴烨:@GU0?大哥自以为是就是主观，客观观察自己可解？方法可以参照用自己的名字描述关于我的思言行对吗？GU0:
得先找出自以为是的状态吴烨:找到了然后呢？切换到纯客观？自以为是是漏洞被放大了吗。如何避免这个情况呀？GU0:
找到自己的漏洞后，用观电影法去分析其启动机制、影响机制和漏洞放大机制等，然后用古零脱敏法去提高觉察该至敏源的敏感度（警觉性），同时降低和化解该漏洞的触发机制，再拓展到其他关联性的漏洞，顺藤摸瓜，逐步深入逐一化解。

吴烨:想了一下
今天的点:启动点是一个二元对立心态，陷入这样的心态就当真了，影响主观的自己各种观念的缠绕，放大是愤怒模式（也许还有其他得再看看意强提升点）。致敏源是1我对他错（好像也是检测点）2自负模式（这个真的太难觉察了...）。至于触发机制=启动+影响+放大吗？其他相关联的就是二元对立的，正义感道德道这些一切了。还有很多隐藏的东西也冒出来。
吴烨:感觉基本还是得保持纯客观，合一本源。在这个基础上用观电影法观察自己不然又得掉坑...
（5）纳川周贵隆:@GU0?每次静下来就能听到极其细微的鸣声，从小就能听到，尤其睡觉前。世界并不是绝对寂静的，而且习惯了。请问这是催眠波的声音嘛
能怎么做吗GU0:是，不关注（具体应对方式有分享过）付国松:@GU0?老师要是这辈子不觉醒
下辈子是不是我就不是主体意识了或者我这个人格就变成别人的记忆了是吧GU0:不是，是记忆被重置（失忆）
（6）Amelia:
@GU0?麻烦郭哥帮忙解答一下1、催眠学所说的表意识就是平时逻辑、分析、意志力、抑制自己、做决定的意识；这个表意识和我们所说的表意识就是肉体意识是不是不同的概念啊？

2、催眠学说的潜意识是人长期储存的数据并有AI一样的分析能力，可以过滤和储存信息，掌管本能反应等。这里的潜意识的概念和我们所说的潜意识就是灵体意识是不是也是属于不同的概念啊？
3、怎么理解催眠是什么？4、T组的催眠是把人的表意识和潜意识都给催眠了吗？GU0:1
、不同的催眠流派有不同的定义，你所举的表意识，属于心智系统运行过程中的描述，我们所说的表意识覆盖了这个定义，同时又覆盖了多维度下的深层关系，即多重复合体灵的关系。

2
、不同的催眠流派有不同的定义，在我们的角度，你所举的潜意识更多是多重复合体的驱动机制，我们所说的潜意识已经覆盖这个定义，并明确到具体的结构和关系。

3
、在元哥《轮回是否存在》的博文中有详细介绍过，简单来说，催眠是建立某个程序意识（造幻）植入到潜意识中，从而达到某个预设的效果。T组在催眠这块更隐蔽，更深入，更联动，更多元化，非地球上的催眠流派可比，就如幼儿园跟大学的差别。

4、是。纳川周贵隆:@GU0?在事件中，如果突然觉察，是不是有层次之分。浅层觉察的发现自己正在觉察这个动作。GU0:
Amelia:@GU0?表意识和潜意识都有心智控制程序吗？GU0:都有这种可能性Amelia:
@GU0?既然T组的催眠是把表意识和潜意识都给催眠了，那是不是应该修改成：催眠是建立某个程序意识（造幻）植入到表意识和潜意识中，从而达到某个预设的效果。
GU0:
表意识的催眠，来自潜意识的逐层影响，才能做到固若金汤，无声无色，而要反催就需要从源头开始，而不是表意识喊个口号，感触一番，觉悟一番就能解决，看看为什么那些鸡汤说的头头是道，但却一点实际的作用都没有？
GU0:多了解潜移默化的隐性催眠，很多人在不自知的情况下，自己催眠自己，又催眠别人。
全友全屋刘青13893186256:所以还是要加强七强，做个说做就做的行动派，最忌讳天天意淫在理论里GU0:

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

全友全屋刘青13893186256:算是深刻理解了，为啥一直在强调去实践，去实修Amelia:
明白啦，所以催眠主要是通过潜意识影响表意识。感谢Guo哥指导

，我确实有先喜欢先研究理论再去实践的惯性，又发现自己的一个漏洞，应该多去实践。
（7）蓝天:
@GU0?郭哥，请问对于欲望比较少，无欲无求，加上比较忘事，以前有一小部分当真和卡点的地方，想试试脱敏法，结果情景回忆不起来，即可能再现了一点点情景自己的情绪的反应很小了！一些事过去了就过去了，不计较了！
本身平时自己也在强调游戏不当真，放下和想开了很多！以致于练习脱敏法时效果感受不到。是不是我练习的脱敏法深度不够，或者找到的点不是卡点或者当真点
GU0:是，可以观察自己平时有哪些波动被触发，然后针对这对这个波动去做脱敏蓝天:好的，谢谢

2022年4月24日
（1）俞:护法神是怎样的存在？高灵、指导灵？还是……好像小程序里也没有类似答疑。这个问题至今无人问过吗？好奇GU0:
看护法神这个名字，是你给对方定义，还是对方告诉你TA是护法神，后者通常可能性比较多的是附体。
（2）Susan:
@GU0?首先很感谢您倡导的六强，奉行实践后，受益很多。谢谢！然后有问题想请教您：昨天后半夜冥想，觉得长期一个姿势有些累，换个姿势休息一下，清醒中，感觉有股气从耳中进入或出去？肩颈处发紧发麻，接着眼前很亮，仿佛一下进入白天（房间是黑暗的）看见一大片绿色的墙，图案有些模糊。心里想这是什么？生命之花。心里说。很想看仔细，于是镜头慢慢清晰，是一大片长满爬藤植物叶片的墙，爬藤植物叶片很清楚。这个过程来来回回重复多次，画面从模糊到清晰。后来不想再重复了，于是继续冥想，画面消失。本来想找人咨询一下，想起您说的六强，先内求。于是问灵核，答是在训练灵视。问为什么让我看到这个图像？答…几何立方体可以帮我打开能量，增强和扩张意识，与神性连接。听到可以帮助觉醒，赶紧六强之三行动力。开灯查阅关于生命之花的相关信息。也查到了他说的那个立方体是Metatron梅塔特隆立方体。各种信息，浩如烟海，原来生命之花和这个立方体也是灵修的一种体系。立方体还有光明黑暗，黑暗的叫托特（Thoth)相爱相杀，好不热闹.觉得这个新的体系信息量太大，人的经历有限，于是想放弃不查了，还是看经典的佛法和元老师意识强度吧。接着看到这个页面：
Susan:（以下是Susan在网页上找到内容）有關本頻道的一切資訊友善提醒：
多一分的瞭解就少一分對未知的恐慌，對訊息無須批判分析，知悉即可。閱讀訊息時請保持身心靈的平靜與開放，並善用自己的直覺與內在智慧，感知哪些是對自己有正面幫助的訊息，提取它們，並放下沒有共鳴的部分，無須執著、困擾、恐懼；保持心態的正面與開放，樂觀迎接新的可能，一種接近真善美的可能
Susan:
这就是Guo老师您说的六强中的客观性和意识开放性啊。这是在时刻提醒自己提升六强。于是继续查阅生命之花和立方体的相关资料。也问灵核：这个对脱离轮回有帮助吗？答：都是游戏，多一种武器装备而已，有没有用，试过才知道。想请教您的问题是：用几个小时大致查阅了生命之花和立方体这个于我而言新的体系。信息也是浩如烟海。有些也不是很认同。请问站在您的角度看：1
前面我所经历的是灵视训练吗？还是在做梦呢？我很清醒。2这个新的体系对我脱离轮回的帮助大吗？3您怎么看生命之花和立方体这个体系？
总之很感谢您的教导，没有您的六强，我可能就不会去做进一步的了解。也不可能知道新的信息。谢谢GU0:1
，是出体也是灵视，是不是训练看你如何运用了。2，需要探索才知道3，粒子运行的一种体系Susan:
@GU0?万分感谢，粒子运行的一个体系。这个不懂，您可以帮忙解读一下吗谢谢GU0:意识强度提升点思明通宇:
@GU0?郭哥，得道时间线跟肉身所在的物理位置有关吗？比如地域，国家GU0:无关，但不同的区域有催眠破强弱的区别
思明通宇:了解了GU0:破*波Susan:
@GU0?不好意思，意识强度789很多都不懂，您说的这个粒子运行和生命之花之间的关系能举例说说吗？谢谢GU0:慢慢探索呗

Susan:@GU0?谢谢鼓励和引导