#  古零答疑
01
Awaker吴烨??:
@GU0?哥你说觉醒是内心只能有一个目标好好干吗？我想又觉醒又快乐生活这行吗？算分散目标什么的了吗？
GU0:

1、不是，觉醒的前提是6强
2、行啊。只要是互相促进就可以啦，如：保持不当真的心态，生活或许会更快乐。
Awaker吴烨??:
谢谢你！！
（答疑时间：2022年2月25日）

02
????????ASUNBEST:
但是修行和素食的关系，这是真的吗？
GU0:
都是程序意识，如果你觉得没影响就不会有影响，可以看看意识强度检测点里面，有没有“素食”这一栏就知道了
GU0:
还要看你对“修行”的定义，是修自由，还是修限制（程序）
（答疑时间：2022年2月25日）

03
云飞扬:
神圣介入冥想合一祈请
我xxx以我的高我、灵魂及我是临在的神圣意志在此宣告：
我与神圣源头合一
与我的高我灵魂我是临在合一
与我的双生灵魂灵魂伴侣，灵魂家族合一
与宇宙中央太阳、银河中央太阳合一
与宇宙中央种族，银河中央种族合一
与宇宙中所有致力于帮助地球解放的正面星际家人，所有的光之存有合一
与斗姆、观音、爱希斯、雅典娜、佩洛玛、夏克提、坦妮特、哈索尔、努特、玛特及所有的宇宙女神，银河女神，及所有十方女神合一
与萨南达、阿斯塔、圣哲曼、库图弥、迪瓦尔库尔、瑟若佩丝贝、艾摩亚、圣纳库玛拉以及所有的扬升大师合一
与麦克、麦达昶、萨基尔、加百列、乌列尔、夏弥尔、圣德芬、拉菲尔及所有的大天使及天使合一
与银河联盟，银河指挥部，木星指挥部，阿斯塔指挥部，亚特兰蒂斯指挥部合一
与抵抗运动、阿加森王国的光之存有们合一
与144000星际种子的高我灵魂我是临在合一
与动物王国，植物王国，矿物王国，水晶王国，独角兽王国，海豚王国，精灵王国，元素王国的光、守护天使、指导天使们合一
与水火土风空五大元素的力量合一
并以这合一的力量和能量来参与神圣介入冥想，让144000的临界值轻松达成，甚至达到上百万，疗愈地球上的所有人及众生！并以这合一的力量和能量保护我所有的光之战友灵魂家人们免于攻击干扰！
立刻启动神圣介入！加速事件到来，早日还人类自由！
以上宣告，如所祈愿，就在现在！
云飞扬:
请问这段文字每天可以念吗？
云飞扬:
@GU0?
GU0:
你所念的内容，你自己本身熟悉吗？
云飞扬:
大天使有所了解
GU0:
建议是：
1，最好念自己熟悉的内容
2，越简单越高效
（答疑时间：2022年2月25日）

04
金玉:
人吃饭才能活，是不是也是一个程序?
GU0:
是的，是身体针对能量转换的初始程序
GU0:
这个初始程序是可以修改的，如：辟谷
（答疑时间：2022年2月25日）

05
自在君:
@GU0?，点哥，得道后修改这些初始程序是不是会容易很多，像给电脑安装软件那样，反之没得道之前需要花数天数月时间来修改
GU0:
当然，先破幻再造幻就容易多了，如：弄清楚程序系统的运行机制才能做更优秀的黑客。
（答疑时间：2022年2月25日）

01
喵呜:
时间之前中级课有人看了吗说是受到伤害不要反击最好远离有可能是自己某世欠他的债物质界会有法律惩罚更高纬度会有业力法则惩罚他
GU0:
得看信息的来源，如：问传导信息的源头是谁？背景？以及这些信息本身有没有经过验证？
GU0:

1、问“时间”，这些信息，他是如何获取的？
2、问自己的灵核或者其他复合体灵、高灵
3、第2点，其他人也可以这样做，然后大家比对信息
.......
GU0:
问的过程中，保持客观，不要表达自己的意识倾向
（答疑时间：2022年2月26日）

02
Awaker吴烨??:
看到这里心想这些玄学有办法验证吗我也没办法扒拉去更高维度叫他给我翻开课本第二十五页给我看看具体条款?
GU0:

1、可验证的渠道实在太多了，自己多去实践自然能掌握
2、万变不离其宗，自由意识和程序意识，内求和外求
（答疑时间：2022年2月26日）

03
自动化时代:
情绪念头通通都是幻追求有用就是有为法容易跑偏
内观破幻就行了
GU0:
补充一下，也是很多人容易掉进的误区，举个栗子：如果我告诉你：“都是幻”，然后你相信了，于是把“情绪的念头”都统一贴上“幻”的标签，并且一律无视，这其实跟外求没啥区别，还容易陷入顽空（假空），最终还停留在表意识的自我欺骗，潜意识不买账，提升基本是原地踏步。
破幻的核心不是无视，是“观”，即观电影法，保持时刻的觉察，去洞悉自己情绪的运作机制：如何被触发、被放大，被延展，被消减.....，这样就如在实战中不断总结经验，最终达到表潜合一的状态，这就是内求（从来不是一句空话），提升效率才能事半功倍。
（答疑时间：2022年2月26日）