#  关于肉体灵、主灵、t灵、附体灵、寄生灵、间谍灵、复合体灵等
作者：群聊记录

# 2022年7月3日
## （1）
元源:我看元哥郭哥讲混合灵，就是以前我认为我的主灵是谁（单数），实际上更可能的情况是我的主灵是谁们（复数），是这样不？
闪亮天空:肉体灵和复合体灵都有主灵，加起来是主灵们肉体灵的话，以主导成分为准，闪亮目前是这样理解
有的复合体灵比较活跃，不熟悉时可能以为肉体灵，分不清
元源:如果肉体灵是一个混合灵的话，那可能肉体灵本身也有几个主灵嗯，是这样的
闪亮天空:@GU0哥，肉体灵=A（主导）+B时，主灵=A的主灵+B的主灵吗？闪亮可能会忽略掉B

GU0:不等于

## （2）
群友:
那天看到guo哥回答群友提问，我才发现自己对于每个复合体有多少个灵一直都理解错了。guo哥问题是指的这个复合体有多少个驱动灵，我理解的是这个复合体的复合体有多少个

闪亮天空:复合体的复合体属于多重复合体了
群友:我现在理解对了吗

今天帮别人探索复合体，感觉一直在和t灵对话

闪亮天空:有几个驱动灵=有几个灵操纵这个复合体
T灵/附体灵/寄生灵=干扰外灵，可能会与驱动灵抢夺控制权
@GU0哥，可以👆这样理解吗？
GU0:T灵一般常用的方法：1、催眠该驱动灵，让TA为自己服务（成为T组的鹣鲽）2、暴力性打晕（禁
锢）该驱动灵，让TA处于沉睡状态，然后让鹣鲽灵快速控制该复合体，这种情况一般是该驱动灵特别弱的情况下才会发生。

3.设置屏障，对复合体传导的信息进行扭曲和修改，来达到忽悠肉体灵的目的，引发复合体灵的内(部互)斗和分离。
4.设置植入物等催眠装置，进行信息获取，实验，放大漏洞等。
附体灵：主要是干扰肉体灵为主，或者冒充“高灵”传导信息给肉体灵，增大其外求，然后让对方无意识下签订合作协议。
寄生灵：一般采用潜伏于宿主身上，中性的一般无害，很少抢夺控制权，主要看体验诉求，但也有被T组催眠或者引导合作的情况。
群友:@GU0谢谢guo哥，很有用，我今天遇到的就有链接不上，每次都链接到那个t灵
闪亮天空:原来如此，多谢郭哥指点迷津

## （3）
大伟17611011389:@GU0老大一般灵体的平均意识强度到6级以上是不是被间谍灵和附体了攻击的机会就小很多
GU0:
就如电影《谍影重重》系列那样，主角干掉了几个低级鹣鲽，经验值提升了，往后将面对就是相对更高级的鹣鲽，游戏也会更好玩，不能掉以轻心

## （4）
周贵隆:@GU0古哥，每一辈子都有一次期末考试吗？只有那1次终极考试通过了才能自由？“考试”内容的诱惑幻相和恐惧幻相是怎么样的？
GU0:就是你恐惧啥就给你啥，你对啥诱惑没有抵抗力，就给你啥

## （5）
Practice:@GU0请问锅哥对于网络上，所谓的深层zf大事件预言等是怎么看呢。我的看法是意识创造物质那些东西可能存在于某个时间线
但由于叠加的部分所以到了我们这个3d世界的给到信息。如果我们持续关注这个东西相当于给这个空间制造能量
加强可能会发生的概率，每个人都活在不断重叠时间线随着意识的改变而改变当下进程的世界。以上是我的理解，guo哥感觉怎样或者有什么补充的
GU0:关键是不当真就行，可以关注，但不当真

## （6）
长风:@GU0G哥我想问一个关于调频经验的问题，就像连接wifi链接要输入密码一样，当想要调频共振建立连接
，却发现连接不上，像有道障碍，反思除了自身表意识清空做的不到位以外，这道障碍是不是类似于密码锁
，类似于wifi密码锁深层的本质是什么，是意识强度不够权限不够，未能解锁吗？
GU0:是，意识强度=权限=频率的兼容性（不管是高频还是低频）

## （7）
๑๑泡泡映星河๑๑:加强阳性矩阵🔥创造阳性能量纯客观=纯自然=观电影法我们确定我们所有复合体灵
24/7/365每时每刻自主保持纯客观一观破万幻，万变不离观阳性矩阵🔯越来越强无限增强🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
@GU0请问哥哥每天打卡在心里默念纯客观=纯自然=观电影法
发群里却是纯客观=纯自然=不当真
感觉有某些我未觉察到的信念在拉扯，请给点建议，谢谢

GU0:观电影法是方法，不当真是状态，群里的更恰当一点

## （8）
Amelia🐠:
@GU0郭哥，发现自己有T灵，想要尝试去赶走，但是发现在这个T灵在我自催和互催过程中都在影响我和复合体灵的沟通，有几个复合体灵总是链接不上，跟灵核的链接也不稳定或者链接不上，这种情况应该怎么解决呢？
GU0:说服其离开或者招安，多问问其他复合体灵的意见

## （9）
长风:@GU0G哥如何避免反复陷入意识漏洞，就是已经觉察到一个意识漏洞，并破幻修补上了，过一段
回想起之前修补的漏洞又掉进去了，我反思是意识强度不稳，有波动，怎么避免反复掉坑

GU0:你看到的是表意识，潜意识的惯性还没有完全化解，即表潜合一的状态。建议探索复合体，

## （10）
JAMEE:好喜欢做梦享受梦境

那么问题来了，如何让角色按照自己的想法去演？😬
JAMEE:[观电影法-30秒预告版
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489685&idx=1&sn=46935d841bbdbefeea7b5ed1ac506f2e&chksm=9b9aff2eaced7638045f4e5c23d25aef437782450c090af5a193a67292728fbce8c46d369ddd&scene=21#wechat_redirect)
GU0:成为导演和编剧呗

## （11）
高菱🌻:@GU0郭哥，主动轮回的也是记忆清零吗？但有一些人能记得前世，为什么呢？
并且，如果轮回需要记忆清零，那么那些主动轮回的一定会把灵魂记忆存起来，一定有一个地方是收藏灵魂记忆的地方，那我们恢复灵魂记忆，只需要找到这个地方是不是就可以了？
GU0:是的，有很多种可能性，如系统出错，某些记忆被激活等，具体需要探索。
不是找到这个地方，是找到记忆的触发点，具体以前分享过，有一张图。
闪亮天空:

[OCR]
记忆阅值参数影响示意图
意识强度无限
（扩展容量）
记忆容量值+关联性意愿强度（促进下一个空间的拓展）
（前进动力）
古零答凝
[结束]

👆记忆恢复结构参考图

## （12）
果子在萌星:[聊天记录]闪亮天空:GU0原话
11复合体灵跟肉体灵的关系，更多是合作关系，大家一起合作玩游戏，各自体验自己想体验的部分，灵核相当于项目总监，其他复合体灵相当于各部门经理，当大家对各部门的职位和分工明确并开会一致通过后，灵核就会制定协议，让大家签署，游戏就可以正式开始了。
当个体（你）离世后，恢复到灵魂状态时，此刻各个复合体的合作关系可以选择自动续约，也可以选择原地散伙，再重新组合新的合作团队。如果你破9并脱离轮回，那么各复合体就选择散伙，各奔东西，此时的你，作为灵魂状态，已经没有“肉体”的限制，就是说没有之前11复合体（潜意识）的存在，但是你的灵体意识还存在表潜，就是说你的主灵创造你的时候，除了主灵自己，还融合了其他的灵体的分灵，或者你在体验过程中，为了达到某种目的，跟其他的灵也进行了融合，就是说最终你的灵体意识，除了主灵分灵之外，还融合了几个的灵体，这些灵体后面又有各种的表潜，如果要追寻下去，可以无穷拓展下去，最终直到整个本源。
复合体灵轮回跟肉体灵轮回是有本质区别的，高意识强度的复合体灵除了干复合体本职工作外，还可以随时“离开岗位”，把自己投射到宇宙各地去游玩或者搞其他研究工作，低意识强度的复合体灵，自由度和权限相对低点，但再低也没有肉体灵限制那么多。
流动:破9脱离轮回就选择散伙?那灵核等高灵本来就破9脱离轮回，当初为何还要玩这个游戏不选择直接散伙，肉体灵破9却选择散伙?
GU0:
破9了就不能玩游戏吗？建议看看元哥的《轮回是否存在》，复合体团队相当于团队作战开黑玩游戏，各自体验不同的游戏角色，本来就是奔着游戏通关去的，最终肉体灵通关，团队任务完成了，难道还赖着不走？

果子在萌星:
此时的你，作为灵魂状态，已经没有“肉体”的限制，就是说没有之前11复合体（潜意识）的存在，但是你的灵体意识还存在表潜，就是说你的主灵创造你的时候，除了主灵自己，还融合了其他的灵体的分灵，或者你在体验过程中，为了达到某种目的，跟其他的灵也进行了融合，就是说最终你的灵体意识，除了主灵分灵之外，还融合了几个的灵体，这些灵体后面又有各种的表潜，如果要追寻下去，可以无穷拓展下去，最终直到整个本源。@GU0
guo哥，这段话里面灵体意识也存在表潜，这个感觉不理解，能具体讲讲吗
GU0:建议看元哥《多重复合体》的文章

## （13）
如是:我有个问题，一切都是意识的产物，那所谓的T灵也是如此，那为什么要把他对立和不接受？哦明白了就是设个靶子左右互搏？
我是认为不接受只会越来越对立和撕裂，只会一而再再而三的在生命里呈现设个靶子来打，那不是再给自己的人生加一场戏？本来就如此丰富多彩了……
自在君:知己知彼，百战不殆
如是:哪有彼，只有己
谢恺平:
@如是对我个人而言，有没有T组存在，确实不重要。从我的生活经历来说，不管T组存不存在，7强的提升都是自己整个游戏人生体验的关键，我人生体验中所经历的一切都可以从7强里找到答案，比如从更多的角度来看待问题，意识更开放心胸更广阔，包容心更强，更内求等等，所有踩的坑也都是7弱造成的。
因此我会选择不关注它存在或者不存在，而是真实的进行内在的自我提升。
个人感觉，毕竟在游戏中没有觉醒之前，每个人的精力都是有限的，为什么不把有限的精力用在更需要的“自我提升”上呢？
如是:你说的我都认同。我加群是为了觉醒，但不想步入歧路，所以才有质疑
谢恺平:@如是保持接纳与包容一切可能性，也许更容易玩儿赢

如是:我明白你的想法了，但是如果对于我来说是歧路，那不是浪费时间？保持接纳与包容一切，好像和这些群的倡导不一致
GU0:让心态归零，多去实践自然提升就快
如是:我有个问题，一切都是意识的产物，那所谓的T灵也是如此，那为什么要把他对立和不接受？
如是:@GU0我想请您回答这个问题
GU0:有吗？一直都说游戏心态，不当真，T只是玩家而已

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强内求强强
客观性强游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

如是:觉得你们对什么外星人T组认真得很哪
GU0:在于你如何定义“认真”了，在我角度，认真跟当真不是一回事
如是:明天语录式的打卡，什么T组滚出去什么的……不是就在心中种下这个T组的种子吗？每天定义一样东西不就是种下一个意识种子吗？
GU0:这个问题以前就有群友提过啦，我已经回答过了，自己去搜呗，整体来说它也是游戏的一种，属于集体潜意识的播种
如是:为什么要播种这个你们虚设的T组？
GU0:T组是我们虚设这句话，是我们亲口说的，还是你自己猜的，或者是自己去实证过的？
如是:那也只是你意识里的产物啊，为什么要给其他人播种？
GU0:你如何证明是我意识里的产物呢？
GU0:请保持客观，不要主观揣测，否则就没有继续互动的意义了

如是:心如工画师，能画诸世间佛经里多着呢
GU0:不要引用Fo经，除非这些你都实证过了同一句话，不同的实修深度，理解都不一样
如是:佛和你们，我肯定相信佛
GU0:那你去信吧，这是你的自由，等30年后，再回过头慢慢总结自己到底提升了多少（落地而不是理论）
如是:我只是觉得你们和你们自己说的很多相悖
GU0:所以不回答非实修的问题，是有道理的
如是:然而你不能回答我的问题
GU0:理论一辈子都是绕圈子，你无法通过语言去教会一个想学开车又不想实操的人
你都回答不了我的问题：你如何证明是我意识里的产物呢？
如是:对啊，我还未觉醒，正在路上，要不来这里干嘛？不就希望对自己有帮助吗？但发现有的现象让人存疑，所以质疑啊
GU0:
关键是你没有归零啊，总是无意识的用自己的经验和认知去主观判断（小我），先不管信息的对错，连最起码的客观都没做到，这相当于拿着一把“尺子”（如自己所理解或者所相信的Fo经）去找自己认为“对”的东西，这相当于去找迎合自己主观认知的信息，那么你永远都活在自己认知里，没法突破出去，就如用蚂蚁的认知和思维习惯去阅读人类一样，这又如何能蜕变？
觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）是修出去，而不是修进去，最终是修自己不爽（执着）的地方，而不是去寻找让自己觉得舒服和愉悦的地方，不要本末倒置

如是:如果有对立，我实在不知道怎么去合一
GU0:你举个你认为是“对立”的例子
如是:就是那些关于T组的口号啊
GU0:跟啥对立了？
如是:跟合一对立你们的口号，很明显把所谓的T组当敌人了有他无我的感觉

GU0:举个例子：你跟好朋友玩扑克，朋友能出牌，但你不能出牌，只能“过”，你觉得合理吗？
如是:不合理
GU0:T组能玩阴的，我们就不能玩，必须老老实实任对方宰割，那不成了煞笔吗？

如是:为啥要树一个你也不知道存不存在的T组来吓唬自己呢？这难道不是洗脑
闪亮天空:在自己的思维里兜圈，永远看不到真实的世界。更别说客观全面了。
炜航Kevin:不管是否认同T组，直接按照意识强度检测点实修就好，随着实践深入，会慢慢有感觉的:
总有个玩意儿在无时无刻忽悠自己，只不过没实修之前没觉察到。
老实说，我也没看到什么T组，但能切实感到意识状态无时无刻都在被催眠和被限制，一不觉察就容易陷进去。
信不信这个不重要，关键是保持客观状态看待，当成信息来源之一，然后去实修观察咯。不矛盾。
至少有一个共通点，那就是【恢复自由意识】，先朝着这个实修咯。可以从生活中开始，破除限制，活着自由的状态，再进一步探索。@如是
如是:认同你的观点谢谢
GU0:1、T组只是玩家，玩的就是控制游戏（催眠游戏、造幻游戏），反t
群，是玩催眠T组的游戏，因为T组员工数亿，但已经得道的不超5W，就是说绝大部分的员工都能被催眠，那么我们发送催眠波（T组弱弱的意识流）就能减弱T组的集体实力，本身就是还其人之道，这本身就是催眠（造幻）与反催眠（破幻）的游戏，熟悉催眠的原理，也能促进自己的破幻（反催眠），同时化解自己的二元倾向，时时刻刻保持不当真。

2、T组是否存在，证明存在只需要证明1次就可以了，证明不存在那就要证明无数次，举无穷无尽的例子，对方只要一个反例就全盘推倒，从客观上就是这样。当然从实修角度，你可以通过无数的方式去验证（出体，灵视，梦修，互催，合一等等），但光靠理论是没有任何结果的，揭露T组，是让大家多去觉察自己一直陷入不自知的被催眠状态，熟悉这些催眠套路，本身也是破幻的过程，所有实践在生活工作娱乐中都能落地。而核心关键已经提过无数次了：当真乃是万催之源。大道至简，但不等于容易，你明白道理了（悟道），才是决心去修行的开始，后面的路就是愚公移山——化解潜意识的倾向，正所谓道可顿悟，事需渐修。
3、至于有人说，信T组就会创造一个T组的幻相，关注就会给予T组能量，甚至会增加自己的恐惧，我只能说这是双刃剑，历史上的传道都是走报喜不报忧的路线，但成功效率只有2000W分之一，可以说是失败的，所以目前揭露T组只是权衡利弊的选择，不改变只能一直这样下去，所以那些想醒来的同学，揭
露这个真相或许能给他们一个觉醒的机会，而那些不愿意醒来的，其实揭露与不揭
露，结果都一样，就如容易恐惧的人，说与不说，其实也一样，他们也会不断造幻来自己吓自己，告诉他们真相，反而还有一丝希望。

4、T组只是一个代称，你可以把他们看成魔术师或者游戏对手，可以看成免费检测自己漏洞的科研机构，也可以看成“监狱实验基地”开发商，也可以看成根本不存在，但即使假设不存在，你也无法忽略无处不在的催眠，通过实修，你会发现催眠的源头不重要，重要的是自己的漏洞是否得到化解（破幻），苍蝇不叮无缝蛋，如果自己的蛋没缝了，有没有苍蝇都无所谓了，但你不能假设没有苍蝇飞来，就不去修补自己的缝，任由自我的执着下随波逐流（陷入轮回）。
如是:谢谢@GU0你的解答，这个回答我基本满意，谢谢

该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理