#  关于意识强度高的表现、爱本源、观电影法、T灵入侵梦境的方式等
作者：群聊记录

# 2022年7月5日
## （1）
情授:意识强度提高的感觉越来越轻松还是越来越效准的感觉还是两个都是意识体提高的感觉是时时刻刻处于心流状态吗。@GU0
GU0:意识越来越客观，越来越开放，越来越自由，觉察越来越敏锐和细致，对信息的“阅读”越来越通透
情授:嗯嗯我了解了

情授:不落地的人，是基于幻像怕幻象破灭不敢落地。落地的人是基于事实对么？保持纯客观而不带入任何情绪就是最爽的状态
那么我怎么感觉散发爱就是一直要做的事没有这个“我”的感觉只有可以给别人带来什么的感觉。@GU0
GU0:建议不要在假设的基础上去问问题，而是先去实践，在实践过程中遇到问题再提问
Linka:@GU0
我没有别的意思，就是纯粹探讨请教，学习，自我提升，就是我想问下你所知道的答案是通过什么渠道知道的呢？你说的很多我并不认可，比如，你对本源的解释。
Linka:@GU0我了解到的本源就是爱，宇宙需要“爱”这个能量运作，死了后会回归到那团爱里。灵魂回归到那团爱里，会有无比幸福喜悦无条件的被爱的感觉。
GU0:正常，言语道尽，所以需要你自己去实证本源，谁都无法代替你
GU0:
本源无法被定义，连“爱”都是定义之一，如果存在定义幻，就意味着你有这个漏洞，催眠轮回系统会自动打造符合你所“认同”的幻相，你所说的，在T组轮回大厅就有这个幻相主题套餐，如白光隧道就是这种感觉，很多人在这种幻相下的诱惑下，基本失去觉察能力，一逮一个准儿。
GU0:保持纯客观的状态下去探索=保持潜意识的状态去探索假设一个范围去探索=配合心智系统去造幻
实践出真知，任何信息不需要你去相信，而是去亲身验证，光理论不实修不但浪费时间，还不断强化自己的心智系统，离道越来越远（造幻而不是破幻）
Linka:我研究了多年，发现确实是爱是这个宇宙的游戏规则。你能遵从这个规则就能更加快乐。
提高能量就是孝顺父母，爱老公，爱孩子，爱妻子，爱自己。所有都可以做到，境界更高就可以去爱芸芸众生
爱就是那个终极真相，不是我们认知的爱，是宇宙需要的一种能量。道德经的另外一种解读有道就是爱
情侣之间，爱人之间，父母与孩子之间都会产生。人死后也会释放。宇宙需要爱这种比较纯净的能量，而我们是它创造能量的东西。就像我们造机器人为我们工作一样
GU0:每个人有不同的理解都很正常，都是本源的不同面向。
在高维看，爱是“合一”的意识，就是让你见证万物都是一体，无分彼此，就如左手跟右手的关系。
Linka:

Linka:@GU0您怎么定义人类，我们是不是人工智能？
GU0:
就如剧本杀里面的角色扮演，一开始是自由体验自己的角色，只是最后入戏了，把故事当真了，就陷入到角色认同中去了，观电影法里面分享过啦
Linka:谢谢@GU0

## （2）
EMA

:最近真的被观电影法破了卡点意识焦点不再集中在细节，而是宏观的去观电影，然后心轮的卡点瞬间破掉
GU0:

EMA

:观电影法的好处是：不再屎搅尿尿搅屎（请原谅我的过于接地气的描述

），而是抽离出来，瞬间就轻松了甚至这两天让我焦虑失眠的事在观电影法后觉得自己入戏太深，有点搞笑

还哼的笑了一下

## （3）
空山新雨:怎么确定连接到复合体灵了呢
GU0:增加互动，顺藤摸瓜获取更多有辨识价值的信息。就如你网聊陌生人一样，如何通过更多的互动去确定对方说的是真话
空山新雨:@GU0从来没链接上一个复合体灵感觉是和空气玩

GU0:先从潜意识切换开始呗，具体的方法分享过啦，可以在公众号古零答疑中搜一下关键字
空山新雨:好的谢谢回复

## （4）
Guo:T灵通过梦境入侵的方式：
梦里盗取你的机密信息：1、梦里通过某些事情让你输入密码，电话，账号，口令，考试做题，开启保险箱等行为。

2、梦里通过某些事情，某些人通过偷取，借，没收，挪用等行为，来使用你的电脑，手机，笔记，文档，保险箱等私人物品。
梦里盗取你的权限：1、梦里通过试卷署名，签名留念，账单，登记等某些无关紧要的事情让你签名。2、需要你做出某些口头承诺。

3、梦里需要你打开某些需要权限的“门”。
梦里对你暗中安装植入物：1、梦里某人给你做手术，打针等2、梦里某人给你的家或者私人办公室进行装修。

3、梦里通过某人某事，对你的私人电脑、手机、私家车进行硬件和软件的改动。4、梦里让你服用某些药物，饮料。
梦里对你进行监控：1、家里突然多了一些不速之客，如邻居进错门，小偷之类。2、附近一直有人窥探你或者跟踪你

3、家里突然多了一些不明的空间，暗门和通道等。3、周围无缘无故出现很多虫子。
梦里对你进行测试：1、学校考试，测验，作弊等2、禁锢，绑架，追杀等3、色诱，恐吓等

4、审判，体罚等5、重新回到老房子，旧公司等6、重新回到一直想逃避的事件，地址等
总结：目前大概先说这些吧，表现的方式会根据不同人的倾向略有变动。梦境的过程中，个体潜意识的警觉系统也会被触发，进行介入干扰，如有时候个体输入密码会经常输错，电子成品突然失灵等，具体也是因人而异，意识强度高的个体警觉和识别能力也会相对提高。
Guo:
漏了一句：很多人因为没有记梦的习惯，梦境被T灵入侵，表意识也不自知，所以要提高自己的梦境防御能力，建议先从记梦开始，并养成记每天记梦的习惯，把警觉意识在潜意识里面播种。
无限的鱼缸:盗取机密信息的第一个，我也体验过，他们给我一个类似商城的地图显示屏，我就傻乎乎的在上面写密码

贤贤Sue:想起以前一些郁闷的梦，考试看不懂题目不会做，输入密码总是输错打开不了箱子或门，原来是潜意识警觉系统呢

无限的鱼缸:哈哈还好输错了

无限的鱼缸:盗梦空间有些环节，被他们入侵的人表意识想帮助他们入侵，但是潜意识各种不合作
贤贤Sue:出现梦里进行监控的情况可以怎么破？貌似上述列出的都出现过

。赶走？
Guo:

[OCR]
T 灵梦境入侵
最雀早
[结束]

Guo:

[OCR]
您
T灵入侵潜意识
最雀早
[结束]

Guo:

[OCR]
mop （T灵
挖雷
最雀早
[结束]

Guo:赶走，还会再来的，关键是提高潜意识的警觉性
Alien:2008年我放出去的30个分灵，也是通过梦境帮助大家觉醒的，也是对冲Ｔ灵的一个手段吧
贤贤Sue:请问怎样才能遇到你的分灵呢？

天荷:soga之前有梦见过元师在微信群里说练功要坚持要有耐心大概是这个意思
就爱你婚礼宴会厅鲜花有声书:话说我昨晚的梦，一个在天花板里的生物向我身上喷翔

，是怎么个意思呢

贤贤Sue:我确实在梦里遇到过一些帮助我的外来的“灵”，也许里面有一位是

lu:间谍灵想知道密码还需要在梦里吗，白天监控就可以了
Alien:意识状态到了，自然就遇到了
Guo:此密码非彼密码，在那个层面相当于你的意识密码，涉及到信息解密，读取权限等
Sophia:
以前梦里梦到照镜子看到自己脸上多处鼓包，抠出来一些白色胖胖的蛆虫一样的虫子，有死了干瘪的，有活的，还有次鼻子痒痒打喷嚏喷出一样的虫子，另外一次是看到一个罐子里一下子涌出一大群褐色的胖蠕虫，一下子就占满了很宽的大路，速度很快的往前涌动，请问这种是什么情况呢？
lu:原来如此
Guo:可能是寄生灵，T灵，病灶灵等，具体因人而异（答疑日期：2020.6.27）

## （5）
青山如是:

青山如是:这个梦里进行测试是什么意思呢？看大家清醒到什么程度了？有朋友知道吗？不然只有问古零哥？
GU0:测试就是你的意识强度提升点啊（具体如各种漏洞的脱敏程度，意识触发阈值等）
GU0:
就如网上各种各样的问卷和小测试等，借此获取你的数据，具体如：爱好，生活习惯，消费倾向，文化水平等等，这样有利于商家进行更精准的商业规划和广告推送。

## （6）
译萱:@GU0
我女儿昨天删除了不少人微信，晚上就梦到一个男的，拦住她为什么要删除他的微信，然后就各种追杀她，有好多分身，走到那里都有他的分身站在她面前，吓得她发求救消息还发不出去，还和我女儿说你逃不掉的

这是遇到T组追杀了吗

GU0:需要结合最近的状态进行分析

## （7）
独孤无名:这里估计没有龙族，真正龙族解放地球，与耶稣会，罗斯柴尔德，光明会永远死敌！
GU0:
建议多觉察自己的二元倾向，都是游戏，玩家ABCD...而已，认真而不当真才是关键。龙族是古老而庞大的星盟，贯穿多个维度，哪些啥啥啥会只是准物质界玩家用来影响物质界的手段之一，跟龙族不是一个类型，连游戏对手都算不上。

## （8）
本源的艺术:天人合一大周天合一本源大周天以前觉得合一本源后自己精神状态变好，今天仔细想了想，意识=能量=灵=我，
我在合一本源的状态下意识非常开阔，自信，自然产生了积极正向的能量让身体很舒服，另一个点，这个时候第一灵体是我的一部分，宇宙能量也是我的一部分，
当我意识到这一点时宇宙能量自动流入了灵体中，没有任何的违和感，造作感，很自然的发生了，当我关注这一过程时能量流速加快这是大周天的运作原理吗郭哥@GU0
GU0:是的，无处不丹田，处处是周天
吴飞彤:@GU0
请教：心中有卡点，比如很在意一个人，比如怕失去一个人，冒出这样的想法就会陷入纠缠。但是，当下是能觉察到的，看到自己正在被小我意识控制，感受到当下自己心口位置的发紧，知道这是游戏，告诉自己不当真，一会儿就没事了。
请问这算破幻吗？为什么反复出现这样的状况？（少练古灵脱敏和观电影法）
吴飞彤:
另一个问题：能量也是幻。我知道能量是幻，不被能量控制，不执着于必须保持怎么样的能量状态。在这样的前提下，我每天站桩，每天观想练能量，我知道这是在主动造幻。这样的【幻】，就是为我所用，就不会控制我了吧

@GU0
GU0:表意识上破幻，没有深入到潜意识，所以治标不治本，容易反反复复。建议多练习古零脱敏+观电影法
GU0:多实践试试呗，不断摸索中找到适合自己的方法
吴飞彤:实践发现很好用！零能量空间很牛！以前XX时很怕交子弹，交出来状态很差，现在打破了，交出来也好！加强了一个意识程序：越是XX，越是精力能量充沛！

本源的艺术:我想把合一本源的时间拓展到24/7365，郭哥有什么技巧推荐吗？我先说下我的计划，关键点：潜意识，自动化，
首先每天多次进入合一本源状态，10分钟合一本源一次，一次保持10分钟，然后退出来做别的事，然后再进入保持10分钟，再退出来，每天多次，直到形成合一本源的惯性，潜意识记住，潜意识自动合一本源
和36决时时存意练法类似，关键是在潜意识中生根发芽潜意识自动去做@GU0
GU0:

本源的艺术:嗯
果子在萌星:

[OCR]
群聊的聊天记录
Guo:T灵通过梦境入侵的方式：梦里盗取你的机密信息：
1、梦里通过某些事情让你输入密码，电话，账号，口令，考试题古霉
[结束]

果子在萌星:@GU0
guo哥，这个里面写的盗取你的权限，如果发现自己在梦里已经做出了口头承诺，中招了，应该怎么补救？感觉内在有声音说，联系灵核把权限收回来，告诉所有复合体灵团队提高警惕。还有补充吗？
GU0:
需要进行复合体灵的探索，让潜意识进行一次排查和评估，看看有哪些复合体灵受到影响，并及时进行化解。既然有这个梦，其实也是从侧面就反应出自己目前存在这样的漏洞，苍蝇不叮无缝的蛋，可以借此顺藤摸瓜，把漏洞的根源找出来。
果子在萌星:@GU0好哒好哒，仔细体会一下。谢谢guo哥

## （9）
梅梅:@.请问您知道人死后灵魂被捕捉是怎么样的吗？上星期他们弄了个设备来吸住我的灵魂，吸住之后有几秒钟灵魂完全不能动，想知道是不是就是这样子的，谢谢

梅梅:如果可以说的话
.:具体描述一下呗
梅梅:@.像是一个“金属”罩子扣在头上，有一种电击的感觉，灵魂在刹那间完全僵住了，完全动不了，就被拖着走
梅梅:我在院里站桩的时候几秒钟后看到快被完全拖出身体了才反应过来@.另外问一下如果复合灵里有T灵是不是不适合做催眠？也不能参加催醒？谢谢

星之灯塔

:
@梅梅，你说得这个情况，去年我也遇到，不过，我是在躺在床上时，被“他们”用一个金属圆盘想吸走我的灵魂。不过这里有个自由意志的说法，如果你不愿意，他们就必须放手。
梅梅:估计他们嫌我捣乱，想让我重新投胎，从头开始

星之灯塔

:你那时有什么感觉吗？

星之灯塔

:也不一定，这和你的灵魂家族有关联，要不，他们不会去冒这个险，这是有自由意志的，他们不会随便去针对哪个人。

星之灯塔

:去年已经有很多类似这样的事发生，有的去了，都被中途中粉碎了。这和那个“翡翠”有关联。
梅梅:我还真看到我的灵魂家族了，不过他们是来给我疗愈的，你是说我的灵魂家族来带我走吗？我感觉不太像，太暴力啦

梅梅:
我觉得我对我的两个高灵很没有归属感，我怀疑“他们”有问题，虽说我现在入定情况下他们也打扰不到我了，但是催眠状态下不是很有信心。我知道催醒要求是催眠师，但是“他们”给我安排的这个破身体我也没办法。我怕我学完了催眠“硬件”也不达标
蔚釿俍:@梅梅
我也有过经历，梦里是UFO，曾经逃过很多次，最后一次被套了罩子。曾经出现的几次被我识别出是梦境后就消失了，但这一次，是变了一种形态慢慢靠近我，然后下了套。
蔚釿俍:

破它

.:
根据你的描述，你在站桩的过程也是冥想的过程，半梦半醒之间会有出体的情况，这个需要根据自己的具体情况来排查，如出体过程中，意识不够放松，也会出现这种被“卡住”的情况。
.:
相反，有T灵的话更需要通过催眠进行排查，通过催眠衔接各复合体，把T灵赶走。这个关键要看催眠师了，一是有这样的经验（识别T灵的经验），二是意识强度高（足够的客观）。
其实有很多催眠案例，因为催眠师经验不足，无法判断复合体中的T灵，还把T灵当成潜意识或者高灵看代，这种情况比比皆是。T灵会伪装，很狡猾，需要顺藤摸瓜来寻找他的漏洞，让他显形，跟附体灵是有区别的。
.:建议先问问你的高灵（灵核），收集更多的信息再进行判断。
梅梅:@.我记得的和灵核的最后一次交流是它把所有的高灵都让我看了一下，之后就再也联系不到了
.:你是通过什么方式进行连接的？
梅梅:合一
梅梅:我的心电感应很差的，之前去业力法庭人家还给我一副白色耳机，后来很久之后看科瑞古德的视频才知道那个是心电感应用的。

还有什么方法可以联系灵核吗？@.
.:直接连接就可以，前提是通过大量的练习建立管道
.:
为了防止小我过于活跃，很多人还停留在半梦半醒的状态来衔接潜意识，但随着练习的加深，最佳状态是清醒状态下衔接潜意识，是越催越清醒，而不是越催越迷糊
.:再进一步就是随时随刻连接潜意识，无需引导词，无需进入特定的“状态”
三三:可以给人埋下心锚，我有时会在催眠结束时，告诉对方，我已经把本源复制到你的心轮，现在你可以随时从中得到能量，这其实就是“心印传法”了
根据这个经验，我分析宗教中的传承，其实是埋心锚
.:长期的话会产生误导，因为处处是本源，这个指引等于把本源分离了，如果深入潜意识，会严重影响深度合一本源的状态
三三:您一看就看出问题了（答疑日期：2021.7.31）

## （10）
闪亮天空:

[OCR]
梅海梅:@.请问您跌知道人死后灵魂被插捉是怎么样的吗？上星期他也弄人设备来吸住我的灵魂，吸住之后有秒钟灵魂完全不能动，想知道是不是就，是这样子的，谢谢派
梅梅如果可以说的话
古零管
[结束]

林煊:@GU0
古零大哥，看了这个资料，我有个疑问，意识强度快破9的人，T组发现了，会不会提前结束这个人的生命，让他修行功力到下辈子归零重来？他们有这样的权限做这个事情吗？还是出于自由意志的存在，他们不能直接这样做，但是可以使用其它的间谍行为去阻挠这个人的意识强度继续提升？谢谢！
GU0:
不会，否则会招来更多的反噬，也不符合其游戏体验的诉求。更多的阻扰方式是通过更细微更隐蔽的催眠进行绊倒，让对方觉得这是出自我的“想法”，甚至有已经得道的假象，于是放松警惕，自以为是，止步不前。
但任何事情没有绝对，一切都在变，不断提升自己才是关键，即使破9也只是幼儿园毕业，并不是百分百能脱离轮回，关键还得看意识强度最低点和整体的稳定度，所以在未能确保自己脱离轮回之前，都建议保持低调。
该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理