#  关于复合体，零能量空间，意识，实修，本源等
作者：群聊记录

# 2022年8月2日
## （1）
纳山海🌙归于宁:
梦：被一个熟悉的同学主持，身上从乳头到丹田插了很多尖头嘴类似虾的生物（大概插了8只），会发出类似蝉叫的噪音。然后它们一直在吸，不时很疼。我有意识后问这是干嘛的，同学回答吸收能量的。此时我想到最近肠胃炎，同时低头看发现（分不清顺序），丹田部分的虾开始吸出很多绿色的东西并溢出泡沫，过程还有点疼。很快就疼醒了我，醒来后身体正常，睡的也很舒服，追问潜意识好像整体感觉也是让我放心。请问@GU0
：1.可能我意识强度不够，我发现这种情况我很难分辨出真假或有无隐瞒，就不知道该继续还是任人摆布，就实操上有什么建议吗，比如问些什么或检验技巧？2.
我主要是担心被T拉去摆布/植入/提取什么，怕那个同学也是个降低我戒备的伪装，如果万一是，我醒来/清醒梦里应该做些什么（移除权限？扫描移除植入）？3.
目前梦里这个情况，似乎更像是在给我治病？那些生物又是什么？我是被疼醒回体的？那那些东西是否还在身上？
GU0:建议进行复合体探索，针对这个情况，逐个复合体进行排查
纳山海🌙归于宁:能否更详细一点？我晚上就开搞
GU0:元哥的复合体相关文章+我之前的相关答疑，如公众号古零答疑，搜索关键字复合体
纳山海🌙归于宁:好
iHoHi:@GU0请问一下，有个朋友最近出现被害妄想症跟发言毫无逻辑上句不接下句是复合体沟通问题还是外灵入侵啊？期间也不睡觉睡眠很少很少
GU0:不好说，具体需要探索啊
iHoHi:我面聊过了，神经兮兮的

## （2）
阿枫哥:@GU0
古哥，我有一事不明白，意识可以创造一切，包括我们所谓的能量。我每天都在用各种方法想像能量就像流水一样进入我身体，然后同时感受（不是真实感受到，是想象感受）身体充满了能量，但最终为什么身体没有增加能量呢？我有一下几种思考，不知道是否正确？1.这种练习操作时间短，还不足引起量变到质变，需要坚持更长的时间，甚至需要几个月，半年，一年，两年等等。2.表意识的创造能力不够，无法直接创造能量。3.表意识想创造能量，需要通过潜意识配合或授权，然后通过间接的方式让潜意识帮我们创造能量。4.身体的能量来源于灵体，需要通过增加灵体的能量，然后把能量输送给肉体，所以不能直接给肉体增加能量。
GU0:这个之前回答过了，可以看看零能量空间的建立，B站古零答疑的视频也有两集介绍这个的

# 2022年8月3日
## （1）
阿枫哥:@GU0古哥，您看我这样理解对不对？

1.意识创造的过程，就是意识流汇聚的过程，而非制造。比如，意识创造了能量，我个人理解就是:意识流按照一定的规则流动而产生的所谓能量效应。同样身体也是有意识流汇聚而成。万物同理，万物看起来很坚固其实是流体，只是感觉很坚固而已。所以说一切唯识，一切都是幻。2.人的观念或信念是意识流的流动惯性，惯性就像河床，水会顺着河床流动。赛斯说:信念创造实相。就是意识惯性导致意识流总是流向一个方向，人总是不知觉的去想一些不愿意想的事，被各种记忆和情绪缠绕，就是没有摆除惯性。3.人的记忆，经验，知识，观念等本质都是一段意识流，只是不同频率的结构化意识，一旦创造永不会消失。4.意识的本质就是声光电磁，意识创造一切，即一切是声光电磁所创造。
阿枫哥:

5.不论表意识，潜意识，还是说小我，大我，全我其都是意识，只是意识层次或意识自由度不同而在概念上做了区分。这些概念都是相对的，当意识焦点投射在不同的焦点上时，这些概念所指就会发生变化。比如，表意识会变成潜意识，潜意识会变成表意识，小我变大我，大我变小我等。
GU0:

1、意识在“想”的那一刻起，创造物就被创造出来了，但需要意识的持续关注，否则创造物就会消失，所以才有了零能量空间的出现，然后就是物质界的出现。
2、
3、1回答了4、意识的本质就是声光电磁？——这是你自己想出来的还是在哪里看到的，或者是假设的？
5、多重复合体结构有解释。
提升不是靠理解的，是靠实修+落地，理论的知识，只要你想到的，在本源层面都会存在（无限的平行宇宙），因此不存在对错，关键是你不去实修光理论，这些东西就无法落地（自己自由选择所显化的集体意识现象界），也无法转变成提升（去洞悉自己所处的集体意识现象界），因此建议还是多去实修吧，理论10年不如实修1天。
阿枫哥:@GU0收到

## （2）
JAMEE:@GU0比灵核更深的有吗
GU0:哪方面深?
JAMEE:层次维度
GU0:本源
87zhao:本源！

## （3）
梦中人:@GU0
哥，最近有两点新体验，一、表意识纯客观，表意识完全放弃了参与，任由潜意识自由发展，各种想法和画面像喷泉一样不断变化，有点像梦境，但没有梦境的连续性，碎片化的信息，也没有规律可循，心里很兴奋，但是保持时间不够长，随着潜意识的不断变化逐渐迷失和昏睡，醒来后能记住那种纯客观的感觉。但每次都睡着，我想问一下，每次表意识被潜意识吞没睡着是什么原因造成的？每次这段记忆都丢失
GU0:变成入梦的临界点了
梦中人:怎么延长呢，每次睡着的时候是不是就是当真的时候，我不确定，因为画面太多，变化也太快，我记不住当时的每个点，
梦中人:我猜测表意识被那么大的信息量给弄迷糊了，每次都跟丢呢
GU0:1、保持清醒，不要下意识让自己昏沉，因为让小我退下不一定通过表意识昏沉来实现，这就是催醒与催眠的区别。

2、控制意识流阈值，稳住意识焦点。
梦中人:@GU0
哥，二、事中觉的时间界定，最近因为一些当真的事件，发现小我负面念头刚生成后，我就觉察到了，这时情绪的冲击很小，也没有那么当真，后续也没有生成新的情绪淤积，这个觉知到刚生成念头是事中觉吗？
GU0:

梦中人:谢谢guo哥，

不明白怎么控制意识流阈值，我再试试

# 2022年8月4日
## （1）
LiAndy:反催眠是不是最大的催眠？
GU0:
最大的催眠是隐性催眠，就如你觉得反催眠（主动去觉察催眠）是催眠一样，甚至认为催眠不存在（因为不去主动觉察），觉得啥也不干是最好的（无意识接受隐性催眠），智慧就是能够走向催眠和反催眠两个方向。

## （2）
阿枫哥:@GU0
看古哥和元哥文章，总是提到意识焦点和意识焦点投射。1.请问意识焦点是波状还是粒子状？是否意识焦点=意识关注点或意识中心点；投射=链接或与其融合？2.元哥的一篇文章说:灵是一个意识焦点，不应该是灵=自由意识吗？3.一个人的意识如果以波的形式存在时，意识弥漫整个宇宙，所有人的意识都弥漫在整个宇宙中，即融合在一起又相互独立。如果以粒子的形式存在时就形成意识粒子或信息粒子。以上的理解是否准确？
GU0:今天七夕，建议你先拿着手机去大街上偷拍一对情侣，然后你再去想想什么是“焦点”？
聽雨的貓👽:类似相机对焦的过程吗？从模糊(涣散)到清晰(集中)
小乙:直接打开手机相机软件，找一个可以进行不同远近层次对焦的地方场景，然后切换到手动调焦模式，观看到的画面呈现出来的那种不同感觉？
炜航Kevin:我感觉类似是这样，定位，对焦到某个地方、维度
小乙:好像意识调频也有类似感觉，模糊波动变化不定与清晰精准锁定，感觉也有点像元哥说的意识的那种波粒二象性
阿枫哥:刚用手机拍了个照，手机对准那对情侣👫，然后发现手机自动对焦，我按下快门，照片就拍成了。意识焦点就好比是那个手机自动对焦的过程？
咋感觉这个概念越搞越复杂啦

我之前理解:意识焦点就是一个意识中心点，或一个意识点，但意识太抽象，无法具象去理解，人的大脑就喜欢具象我理解，总要有一个像或结构才好明白是啥。
小乙:感觉好像意识焦点的锁定有两种，一种是被动锁定/被控制，一种是主动调频对焦锁定，
想到了意识强度是对意识频率的宽广度/自由度/自主度的综合量化指标，
于是有个猜想：是否可以通过不断练习意识的自主调频，不断提高调频的自主自由度（摆脱被锁定被控制的那种感觉），同时增加调节频率到自己缺失的频率来拓展自己频率的练习，来提升意识强度呢？
俞:关注大概就是意识聚焦吧

# 2022年8月5日
（1）
幸存者:@GU0
提问下怎么破能量幻，我很需要这个，因为我现在的意识已经发生了变化，当我想着我身体越来越好的时候就反而越来越差，想着身体很差，要不行了，就会变得好一点。
GU0:零能量空间
🍌:[吸引力法则实操指南——零能量空间
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489544&idx=1&sn=e648ab864e0db07264f283c84e304b20&scene=21#wechat_redirect)
[
](https://mp.weixin.qq.com/s?t=pages/video_detail_new&item_show_type=16&scene=21&vid=wxv_2457650172215197697&biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489544&idx=1&sn=e648ab864e0db07264f283c84e304b20&vidsn=#wechat_redirect)
是不就这个视频里面介绍的方法

GU0:是，多实践，多总结还有书籍的话，《物理学之道》也不错，但已经停刊了，淘宝有找找复印版的
辟谷也是破能量幻的一种模式
堍丫丫:这种辟谷有没有方法，感觉现在好多辟谷
GU0:零能量空间的应用就是高效率的方法之一直接从潜意识入手
小乙:

郭哥，是上面这个吗？
GU0:是
小乙:@GU0郭哥，从你的角度来看的话，这本书哪些章节对破能量幻是比较有帮助/关键的啊？书好长内容好多感觉得先抓重点来看
GU0:每个人的切入点和触发点不一样
小乙:需要自己去探索是吧？

炜航Kevin:浏览下目录，凭感觉看哪些章节感兴趣？@乙小猴
小乙:嗯嗯，刚才我试了，我自己是对“一切事物的统一性”和“超越对立物的世界”两个章节感到有兴趣/频率共振，刚才看了一点，有一点启发，我得试下才知道。
也像郭哥说的不同人的切入点触发点不同吧，需要自己探索找到自己的触发点和切入点
炜航Kevin:

## （3）
星胭:@GU0郭哥，我看你答疑里说的中阴身，是不是就跟睡觉进入梦里一样的过程，现在睡觉=进入中阴身状态
GU0:可以这样理解，代表相似的意识状态
星胭:噢那可以根据这种状态来判断自己的修行清醒度如何能知道自己进入梦境状态并且保持清醒，如果还不能真的是稀里糊涂又进轮回了
卓越:有一个问题为什么本源允许我们承受轮回万年
先知:本源允许任何可能都是游戏
卓越:那我们好恐惧痛苦能不能给一个合理的解释
GU0:你觉得痛苦是把幻相当真了，不当真破一切幻静照:可身体的疼痛太真实了

@GU0给个方法参考
GU0:不要被疼痛锁定自己的意识
静照:不聚焦疼？意识散开是吗难做到
GU0:可以包容疼痛的信息，但不被TA锁定
炜航Kevin:感觉抗干扰能力也是这个思路？类似钝感力@GU0
GU0:都可以，多开脑洞呗
静照:被疼痛没法聚焦其他事，太密集了意识全在痛感上
GU0:零能量空间的建立呗，如：越疼痛越XXXX这个XXXX自行设计，只要能抵消疼痛就可以
将疼痛感转换到一个能减弱或者抵消疼痛的闭环中，从而慢慢减弱疼痛感的能量凝聚
静照:行，我试试，我是假想这个肉身主体疼而已，跟我没关系
Jinggy（晶姬）:尝试跟痛疼对话沟通
炜航Kevin:疼痛感倒是让我想起一篇文章，思路可以参考[《止疼药！能量观察与实验
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzU4NzIzOTkxMg==&mid=2247485116&idx=1&sn=5f544ae21c27f10cdf7cf91435ea87df&scene=21#wechat_redirect)
》

## （4）
清空朗寂:@GU0女人是不是更容易被各种情绪感受淹没，当今社会这种通过陶冶女性间接绑架男性的风气，是否也是T组在背后操作
GU0:1、有这样的漏洞才能被外界放大啊，苍蝇不叮无缝的蛋

2、各种传媒娱乐电影电视都迎合大家这种需求去设置剧情，慢慢形成一个催眠闭环。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理