#  关于平行我探索，零能量空间，清醒梦实修等
作者：群聊记录

# 2022年6月29日
## （1）
古零:平行我探索步骤1，养成记梦的习惯，梦境会慢慢变得清晰和具体化。2，全天不断暗示:我在梦里，这种觉知会转化到梦里，从而进入清醒梦。
3，通过清醒梦与平行我进行交流，进行意识状态的调整和互补。正直河池8l：
昨晚梦到自己躺在一个狭小的洞穴里，今天起床身上很痒，起了很多荨麻疹，这其中有什么关联吗？
古零：需要结合自己最近的状况进行分析，一般指潜在的一些问题开始浮现出来祈福：可以制造出从未有过的频率吗
古零：万物本源的不断发展，就是探索更多的可能性，就如你说的“从未有过的频率”陌简歌：前两天看了零
能量空间的实操视频，有个小疑惑请教大家，树立一个永动机，这个永动机有没有什么标准，比如阅读，可不可以当成一个永动机，说到这里我突然想到，这似乎像是
做梦扳机
古零：在于你如何设置啦陌简歌：我最近有个考试，我想通过，设置阅读可以吗，不限种类的那种其实我感觉我最需要验证的一点就是
这个前后两个之间需不需要逻辑关系
古零：触发条件如何设置，关键是能否契合自己的意识状态：1-连续性——条件是否经常性出现，如吃饭，呼吸，睡觉等
2-敏感性——条件是否容易引起自己对目标的觉察，具有扳机的作用。
3-关联性——条件与目标有一定的因果或者反因果关系。如：每次运动都能促进健康，状况越乱越保持冷静，
4-非负性——条件不要偏负性，最好属于中性或者正向性，否则会让表意识难以接受，举个例子：越倒霉提升越快，因为本身倒霉对表意识来说是不爽的，难以接收的，那么这个设置本身就会产生矛盾，效率自然低下，如果换成：工作越忙提升越快，“工作忙”本身是中性，容易暗示为收入增加，升职等。
总结，其实我们平时都会不自觉的设置各种负向的零能量空间，如：踩井盖会带来厄运，每次被人催促我就会容易犯错，只要喝冷水我就会拉肚子，不抽烟我就难受，所以需要明白意识程序的构造，明白意识播种到发酵的特性，明白催眠的原理和表潜合一的重要性等，才能更好的玩转程序和逆转程序，因此先破幻再造幻才能提升效率，不要本末倒置。
世界探索发现：@古零假设我到了9级以上，即使到了老年也要保持清醒，尤其去世的时候，怎样保持9级以上呢
古零：不进则退，继续提升自己啊，9级只是刚刚幼儿园毕业而已

# 2022年6月30日
## （1）
祈福：不同的频率可以相互重叠吗
古零：
需要你对不同频率较高的认知程度(能通透不同频率的意识形态)，即提高频率的包容性，即若某人让你难受，是你无法包容(兼容)对方的频率(无法理解对方的意识形态)，所以意识强度高不是单指高频，而是指全频，即低频到高频都能兼容，看万物能站在尽可能多的角度去观察，意识因此越来越客观，越来越开放，越来越自由

同人于野：
请问后面能不能说说除了零能量空间以外，物质界的游戏设计规则还有哪些啊？比如物质和钱到底本质是啥，一直没太想明白。或者应该怎么聚集能量让自己在物质界玩的更得心应手呢，是不关心外界只关注自我发展么？谢谢
古零：1，可以啊，相关视频会陆续更新。2，物质和$的本质相等于能量的流动。
3，实践是关键，建议多提高7强:提升意愿强*，行动力强，主动性强，内求强，客观性强，游戏精神强，意识开放性强。
注：提升意愿强是针对抖音中的许多普通粉丝而言

# 2022年7月1日
## （1）
春山泥：@古零自认为白天可以不认同这个梦境，常常能够回念。只是到了晚上睡眠时，却每每在梦境里随波逐流，把梦境当作真实，提不起来意识，完全不能自主。
这让我经常早上醒来非常沮丧。这让我意识到当死亡来临时，我也完全不能自主。请问您在当初修行过程中遇到这个问题是怎么处理过来的？
也请群里各位高手，有这方面经验的，不吝赐教请问有具体可操作的方法吗？白天可以用观电影法，释放法等等，睡眠时完全被梦境牵引，提不起来一丁点意识啊
古零：理可顿悟，事需渐修啊，要改变潜意识的惯性，需要愚公移山的精神，坚持不懈的慢慢改变，具体操作，已经分享过了，可以到Gon
众号:古零答疑，去找搜关键字，举个栗子:就是意识播种(如:我在梦里)，然后不断栽培这个意识(时时刻刻提醒自己在梦里)，不断维护(总结和修正，提高验梦的效率)，让意识不断发酵(生活中不断破幻)，这样才能改变潜意识的惯性(改变跟随幻相随波逐流)，这样清醒梦(知梦，不当真)才会慢慢出现。整个过程就是实修的过程。理论或许能顿悟，但要改变(化解)潜意识的惯性(破幻)只能通过实修。
咚喔：@古零出第三复合体灵时，对应第三界，环境光亮，不刺眼！身体轮廓清晰，有衣服，古装！植物，半透明，要比物质界的植物光亮的多！第四界，fo
界！环境光线明亮，比第三界更加透明！只有fo的轮廓，没有实体！云彩在嗯fo的胸部位置！以我的视角看，高耸入云！
我想问的是：第三，第四幻像界是否像我描述的这样！
古零：不好说，有各种可能性，出第3复合体灵并不一定就对应第3界，关键在于破幻程度
没有规定哪个界就必须对应哪些具体的形象，只能说越高维的界，越抽象，越靠近物质界的界越具像化。

# 2022年7月3日
## （1）
古零:观电影法两大常用方法:1，调换角色2，调频人生如戏，戏如人生

宋叔叔：
@古零老哥突然想到一个问题，如果有更高科技的存在把我带出太阳系甚至银河系之外，远离t组的轮回系统的影响区域。那么我的肉体在那死亡后会发生什么，可以直接脱离轮回吗？
古零：理论上是可行，但目前都是假设啊

# 2022年7月7日
## （1）
龙少侠：观电影法，状态好的时候容易进入状态，不好的时候就回到混沌的现实模式了[泪奔]
古零：
出现状态“不好”的时候，是最好的觉察机会，可以多复盘，从事后觉慢慢发展到事中觉，这些都是观电影法，久而久之，觉察力就能发展到事前觉，视频《场域频率》就是事前觉的表现之一。

## （2）
姜悦：

[OCR]
下午10:54 川中国移动4G oa
x
古零答疑>
GUO:
现实中，你需要不断保持提醒“自己在梦里”，提醒的次数越多，知梦的效果就越好，这才是关键，而不是设立一个kou号，打个卡就万事大吉了，这效果就差很远啦。
平时就养成“我在梦里吗？”的疑梦习惯，时不时验一下梦（如扳指，飞行，定眼看物.…….），这
个习惯养成后，会延续到梦里知道原理后，就开脑洞啊
多复盘一下自己的梦境，重复出现次数最多的是什么东西（事，人，场景等），然后把这个“东西”设置成梦境提示，只要一出现，就意味着自己在梦里，然后马上验梦。
古零箐凝
[结束]

刚刚复盘了一下为什么这几天没有前段时间梦多，原来这几天，虽然白天保持觉察，但没在日常生活中保持我在梦中吗？疑梦的习惯。
古零：梦境的状态有波动很正常，保持记梦和疑梦就可以啦
龙少侠：谢谢[鼓掌]虽然也知道越是难的时候越是觉察的好机会，但问题是感觉累的都懒得去觉察了[送心]
那种感觉就像“瘾症”，或者说强迫症，好难好难改变过来啊
古零：建议可以采用意识双焦点，一个意识负责体验(感受或者互动电影的精彩情节)，一个意识负责觉察(观电影的套路和自己的反应)
这样即不影响欣赏电影(玩游戏)，又能保持觉察(破幻)，第一个意识是自然生成的，第二个意识是经过长期练习慢慢生成的(事后，中，前觉)，所以慢慢来呗。

## （3）
小年崽：咨询各位老师：零能量空间如果想让自己爱的人爱上自己并长期在一起要如何给自己建立永动机制
古零：先了解双方的诉求，然后找到共同的点(共赢点)，然后围绕这个点进行设置。
小年崽：能否帮我举个例子
古零：零能量空间的视频，里面举的都是例子啊

小年崽：看到了关于健康可是关于爱不知道如何设定具象的东西
古零：举个栗子:你哪方面能吸引对方的，就从哪方面入手你不能改变对方，但能改变自己，先从内在去提升
小年崽：哈哈哈哈那假如是因为漂亮难道要设定如果我更漂亮那对方就会更爱我么
古零：不是，要设置为自己才有用，如:越是喜欢对方越保持自身的吸引力
世界探索发现：@古零比如一直保持像20多岁的脸就一直有人喜欢，对不？
古零：
不太好，因为“20多岁的脸”不是恒量条件，建议前置条件最好是客观存在的，并且能不断输出的，这样才能推动零能量空间，如改为:自己有人喜欢(追求)就能一直保持20多岁的脸，或者是:心态越好越保持吸引力，吸引力越好越得到别人的喜欢
世界探索发现：@古零多巴胺让喜欢一个人能保持4年，以后就是责任和习惯了，习惯是一种什么呢？
古零：在于自己对爱的定义，爱是互相索取和交换的，还是自己本身就是爱(无限)
该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理