#  关于梦修破幻，新手修行，高维白方，零能量空间，出体，得道与传道，觉醒等
作者：群聊记录

# 2022年10月6日
## （1）
潇潇兮：还有在梦里我特别喜欢飞，但是往高处飞很难，不知道是不是矩阵给我拖着的。往下飞就随便飞，我没事就找个悬ya往下tiao，飞下去
古零：@潇潇兮意识瓶颈而已，意识再开放一点，就能突破过去。

## （2）
网友1既然每个人的灵魂都是不生不灭的，那我可以wan全根据自己的自由意志生活吗？（不违fa犯zui，不违反道德的情况下）不上进或者上进？
古零：
不管你处于迷糊状态还是清醒状态，一直都是自由的选择，只是你稍微一当真，就会陷入幻相，这个陷入也是你的自由选择。矩阵游戏的特点就是从来不强迫你，只是通过催眠放大和强化你的意识漏洞，让你更容易陷入幻相，当你形成了这个惯性后，即使把矩阵撤走，你一样会自动自觉心甘情愿的受制于那个已经不存在的矩阵，同时还试图控制他人跟自己一样。你这样做，也是你的自由选择，想一想，那个wu穷wu尽的失忆游戏，在多少人眼里，却是理所当然的，甚至赖以生存，他们已经认同了这种生活，认同了自己的束缚和限制，并早已忘记了自己作为灵魂，到底能做些什么，所以多自问自己的灵魂，自己真的想觉醒吗？

## （3）
freethehellya：解码程序的方式之一是，先破解情绪体的干扰对吗？@古零答疑
古零：@freethehellya都可以，适合自己的方法和切入点就行
古零：
有拖延症的，有理论习惯的新手如何开展修行?这种情况，建议先规划和管理一下自己的目标，根据难度和时间投入把大目标分成若干小目标，并先从容易见效的，容易验证的，容易化解的，容易改变的小目标下手，这样当自己完成第yi个小目标后，可以奖励一下自己，如吃一顿或者买些东西等等，当你得到第yi个“奖励”后，哪怕只是达成一个小小的目标，对于你来说，都是一个莫大的鼓舞，对于往后的计划会更有信心，更有行动力。

## （4）
自由探索发现：@古零答疑大家之前每一世转世如果跟今生是同性别的话，都跟自己长的一样么，是不是T组的弄的，自己的长相在物质界的显现跟自己的灵魂有关么
古零：@自由探索发现不yi定，可以提前设置的
自由探索发现：@古零答疑是不是从误入地球矩阵时大家是这样显现，就是这个脸了
古零：@自由探索发现不yi定哦，脸只是身体道具的设定，不是灵魂设定

## （5）
卡洛儿：@古零答疑盗梦空间这部电影，你咋么看？
古零：@卡洛儿挺好的

# 2022年10月7日
## （1）
土拨薯：@古零答疑我想知道fo、shen存在吗？
古零：@土拨薯
在地球里，这些称呼对于不同人有不同定义，就如古代人看到飞机和驾驶员也会叫“Shen”，但在矩阵外的自由世界，貌似没有这些称呼，而且大家都是平等的。
高维的白方玩家为什么不愿意接触人类，不愿意出手相救，主要原因之一是因为人类还普遍处于外求状态，往往时机未到也是这个原因之一，因为白方玩家能预见到这样的场景，一见面，人类不会主动问:“有哪些方法能让自己跟你们一样的自由，我如何做能提升自己...自己如何能脱离矩阵...”，而是先给高维玩家封S，然后膜拜，然后不管对方如何解释，只会一个劲的哀求:“哥，带我走吧，只要你带我走，你说啥我都信....即使做你的仆人，我也愿意....”，这就是外求的表现，还有些人是不尊重白方玩家的自由意志，甚至是道德bang架，“你是S，你有帮助我们的责任和义务，你不能这样...必须那样....只能那样.....等等”，此时此刻，高维的白方玩家只想送上一个字:“滚”。释jia当年传dao，也没想到后人不是去学习他如何脱离矩阵的方法，而是变成现在这种膜拜模式，所以，为什么我一直强调，内求自强，天助自助者，就是这个意思。而在灵界所接触到的那些假S(冒牌货)，往往会不断强调自己有多厉害，然后说半天没有实际的提升方法，说来说去潜台词只有4个字:“信我就行”。这就是明显的引导外求了。
如果你内求自强，天助也，如果你外求，信羊收割者就来了，附体就来了....这就是同频相吸。信息真假的辨别，主要的方法之一就是看看信息是引导你内求还是外求，不管对方来头如何大，包装如何酷，故事如何炫，引导内求还是外求，是不变的核心。
Woooo：@古零答疑世界总是伴随着zhan（翎）争才能向前吗，纷乱的世界让我们心态包zha
古零：@Woooo那就多觉察，为啥会心态不稳，当真的根源出自哪里？
轮回：@古零答疑修练冥想是不是去到更好的环境修练呢？前期先去那些安静好的环境修lian，后期也可以回到城市中检验自己的修为呢！冥想
修lian就好像，一棵树专注成长只为那一件事这样提高效率?
古零：@轮回
找到适合自己的方法就可以，目标就是如何提高效率。如新手，前期可以找一些相对自己比较合适的环境，到了熟练阶段或者瓶颈，就需要多突破，多尝试，来提升实zhan能力。
000000：群主头像的电影应该很好看吧？
古零：@000000S神三部曲
最怕取名字：传说中的“还我狗命”吧
古零：是的
洛兰：@古零答疑想问一下，在阴性矩阵作用下，许多人连自身生活、rou体生命都难以保证，怎么提升意识强度呢？
古零：@洛兰说的是你吗？
洛兰：@古零答疑不只是我，还有许多人，在我身边就可以看到，但那些人都因为生活的困苦，从来没有考虑过什么觉醒之类的事
古零：
修行是落地的，越“困苦”越能考验自己不当真的心态，越能促进自己去主动解决当下的问题，自己受影响往往不是那些“困苦”，而是自身的觉察力不足，而我提升zui快的时候往往是我zui忙的时候，自己多实践多复盘多总结呗，处处是修行，无处不提升。第二个是自己先觉醒才是关键，别人有没有考虑觉醒的事情，关你啥事呢？难道别人不考虑觉醒就影响到你了吗？
勇气：@古零答疑宇zhou起源时候的大（爆）包（zha）扎是怎么回事？
古零：@勇气零能量空间的运行高维看，无始无终不断循环进行中
勇气：为什么会产生这么大的包扎啊
古零：建议去看我做的视pin《零能量空间》和《无限能量》文章也有，搜元吾氏的《零能量空间》的文章
莉1314：我修行7年了，平时在工作生活修心，修觉察，每天晚上静坐2小时，静坐快7年了。@古零答疑
我经常出体，以前出体都是到处游玩，到处看风景，但是zui近好像有人注意到我了，昨晚出体，感觉有人摸我，我很反抗，然后一下就回体醒来了。
古零：@莉1314
可能是某些意识流对你的互动，具体需要探索，我觉得关键是你的当时为什么是反抗而不是破幻?因为反抗就是互动，就是加强对方的影响了，相等于入幻了，你有自主出体的能力，建议多去练习破幻，如果不破幻，再长的出体经历都变成玩幻了，对于自己是很难提升的。就如“被摸”这种抗拒或者恐惧，其实是一种实zhan，可能是一种试探，也可能是一种信息的交流等等，对于有破幻经验的玩家，这些都是小意思。
莉1314：出体怎么破幻？我以前出体玩了一个地方玩够了，想换一个地方玩，对着天空喊虚空破碎，确实场景立马消失，然后到下一个场景玩。
古零：@莉1314
这通常都是在自己的幻相中兜兜转转，简称个体幻相界，需要破幻才能进入第yi层集体幻相界，然后继续破，会发现这个界其实是上一层更深的界(更高的维度)所创造，如此类推，一层层界的破，界会越来越深入，越来越抽象，zui后来到本源界，见证本源创造万物的过程。具体如何破，公众号:古零答疑，有分享过，主页放大镜搜一下呗
老精稀：如果说出真(实)相(貌)就有可能gameover，那这个矩阵游戏没啥意思哈@古零答疑群主你是如何看的
古零：@老精稀可能两种情况吧，一种是冒牌大湿给自己台阶下，所谓天机不可泄露，细品自然懂。另一种是矩阵给大家引导的假信息，让真信息没人愿意去关注。
1，自己先觉醒才是关键，因此未得道前建议就不要去传道，一个是容易误导别人，自己在无意识下变成帮助矩阵催眠他人的棋子，另一个是自身的幻相认知力低，破幻能力不足，抵御不了来自内外部的攻击和诱惑，容易被绊倒。苍蝇不叮无缝蛋
，如果觉得自己被攻击，建议先去觉察自己的漏洞，自己是否已经做到无缝的蛋，如果不是，那离道还远着呢。
2，矩阵玩的是造幻游戏(催眠游戏)，不是bao力游戏，如果矩阵主动破坏这个游戏规则，将会有承受巨大的自由意志反噬，相等于你敢翻桌子，对方也能这样做。再者，在矩阵的角度，目前来说，真信息只能觉醒一小部分有觉醒意愿的人，对于大部分装睡的人，是根本不会起作用的，而且，他们占据时间线的优势，只要等传道者离世后，他留下的信息就能进行暗中篡改，没必要捡了芝麻丢了西瓜，具体相关问题以前分享过了，去公众号:古零答疑，搜一下吧。
fairy：觉醒＝意识强度大于9＋脱离轮回，和得道有什么区别呢？现在guo内觉醒的大概有多少比例呢？
古零：@fairy觉醒=得道，但对于得道的定义，众说纷纭，不好定义，而意识强度9以上+脱离轮回，会更精准一些
fairy：那guo内有多少比例人数已经达到9以上了啊
古零：@fairy10多个吧
烤卤鸭：@古零答疑你是不是元吾氏小号
古零：不是
勇气：@古零答疑世界上所有人和动物都是有灵魂的吗？只是意识强度不一样吗？有没有纯npc？
古零：@勇气有，即使是躯体，也有灵，如驱动灵，器官灵，寄生灵等等。意识强度不一样，复合体结构不一样。有。
网友2：@古零答疑听说外星人要来接管地球了，把人类赶去澳大利亚，你怎么看
古零：@网友2自己先觉醒才是关键，其他杂七杂八的信息都是浮云预言=愚言
乡下人：@古零答疑
先生，您好，请问有的人出生在富裕家庭，有的出生在穷苦家庭，是否可以理解这个是自己灵魂的选择呢？一生穷困潦倒是自己给自己增加了破幻的机会吗？
古零：@乡下人有选择的，也有AI配置的，具体需要去探索，往往太富裕容易陷入享乐而不利于觉醒。
江西泥巴大学副校长：@古零答疑博主，为什么会头疼呢～
古零：@江西泥巴大学副校长高频率冲击，调整一下意识状态呗
烨是满天星：@古零答疑古哥，冥想的时候手指会自己动是怎么回事？有的时候是向上抬起，有的时候有是向下按，wan全是自发的
古零：@烨是满天星身体与灵开始分离，过程中产生的互动，具体因人而异。
网友2：@古零答疑眉心一直鼓鼓的，却没有接触到什么信息
古零：@网友2放松意念，不执着就可以了
网友2：@古零答疑然后呢下一步做什么
古零：@网友2说完了
网友2：@古零答疑怎样屏蔽rou身对觉醒的影响
古零：@网友2这是你实践中所遇到的问题吗？具体情况是?
网友2：@古零答疑rou身关着灵，出不去→→我觉醒了，但是没有下一步的修行方法
古零：@网友2这是假设性的问题吧？
网友2：没有
古零：@网友2具体说说?
网友2：@古零答疑有时候知道耳朵关闭了也能有听的功能但是做不到关闭所有感觉知道呼吸很均匀
古零：@网友2关闭的目的是什么
网友2：想出来，不受痛苦烦恼，吃喝拉撒睡影响，解脱
古零：这个目的跟觉醒无关吧，化解痛苦烦恼不是屏蔽身体，而是主动去破幻，再者，当你去在意屏蔽效果的时候，反而始终屏蔽不了。
fairy：不是说意识强度大于等于9就可以脱离轮回吗
古零：@fairy啥时候说过，有原话吗？
fairy：@古零答疑意识强度大于9，＋能识别轮回时考验的幻相，破幻，不就是可以自由选择轮回或不轮回了吗？不就可以永yuan
脱离矩阵脱离轮回吗？这个对吗
古零：觉醒=意识强度9以上+脱离轮回
Yang*：@古零答疑觉察时而情绪反复不过没有wan全陷进去重新复盘，我这正常吗，时而心想事成，时而能觉察自己陷入
古零：@Yang*可以啊，循序渐进呗
Yang*：传说预言中的东方sheng人出现了吗@古零答疑
古零：@Yang*预言=愚言

## （2）
1-.视频号：看看【古零(古零答疑)的作品】古零答疑–矩阵06#认知#智慧#轮回...主题：古零答疑-矩阵06
派大星的快乐一天：维持这个电网的能量来源找不到吗？不能破坏掉吗？
古零：来自人类的集体意识
网友：
穿越电网又能怎么着？晚上梦飞总是遇到电网。有一次午睡梦飞没有电网被吸入一个五彩斑斓时空隧道。另一端是一个类似漂亮国大片外星人实验室，里面有个地球白人。他们强制给我做了一个头顶手术。然后马上醒来，好像记忆被
清除了。
古零：或许是某些前世的记忆
自由意识：有个问题想问当要面对这些时候自己知道自己已经去世了吗？
古零：大部分知道，有一个过渡的时期，时间长短因人而异。
皓首狂生：雷jie就是穿电网？
古零：不好说
黄虫啊蝗虫：你的思维有些落后，整个观念都还在三维世界，你就是一，无处不在，当然瞬移也是基本技能
古零：实zhan才是关键
网友：zui重要的事要关闭距阵
古零：或许更重要的是自己先觉醒吧
囧银：我经常做梦、都是睡前编好的剧本、有时候还是连续剧，做梦的时候是清醒的、知道在做梦、然后尽量去改变梦境、更符合逻辑
古零：有清醒梦的潜质，可以保持客观尝试梦中破幻，从个人幻相界进入集体幻相界，然后一层层界的破，最终会进入本源界，见证本源创造万物的过程。

# 2022年10月8日
网友2：@古零答疑人类剩下的时间能赶上集体意识不。。
古零：@网友2你是被Mo日愚言冲昏头脑了吧[看]
网友2：@古零答疑还没有，但有消息，外星人要来了
古零：
如果你把时间的紧迫感应用到提升上就好了，想一想目前自己的意识焦点是否被锁定了?紧迫感的第一时间不是想着提升，而是一些与自己觉醒无关的事情，如外求，躺等，焦虑，向外归因，自主传播等等。
网友2：在我们没人迹的南ji上空。。。很多外星人飞船
古零：@网友2想一想你是如何得知这个信息?又如何确信这个信息?这过程你是如何验证的？
今天穿哪件w：有个问题想请教下，冥想的时候心轮位置百爪挠心，好像有什么东西要出来是怎么回事呀
古零：@今天穿哪件w
不好判断，具体需要根据自己的情况进行探索，如可以放松意念，旁观这个地方，获取更多的信息，也可以wan全无视，不互动不关注，把意识焦点从身体上移开，两个方法都可以试试。
闲庭信步：guo哥，有几个问题疑惑了我很久。1、道D经老子说的”道德，”
的德，跟脱离轮回有什么关联吗？感觉没关联，但作者以几乎一半的篇幅说道德。

2、都知道同领地在月球、小行星带、金星有基地，但基地不提供人类食物，基地提供各种气态物质供成员使用。但为何不让人类参观？人类自行提供氧气，白方星盟提供飞船从地球接到月球参观，不就行了？这么简单也不愿意吗？
3、人类rou身报废后，看见到的幻相不当真，那具体怎样操作呢？比如，那是指掉头走，还是不靠近，还是在灵界不当真，幻相就自然消失？4、在灵界，遇到
视pin所说的煎zha油锅和万箭穿心，我们玩家需要在生前先头脑中模拟这种情节进行不当真的训练吗？
古零：1，每个人的理解可能不一样。2，有电网，出不去。
3，不当真，是时时刻刻不当真，是表潜合一的不当真，如果你发现很多道理都懂，但就是改变不了，那就是你的潜意识还没跟表意识同步，怎么做，就是修行的内容。理可顿悟，事需渐修也是这个道理。
4，理论只会绕圈圈，多去实践就明白了，如先从日常生活工作中开始破幻，保持觉察，保持不当真。
FW：@古零答疑昨天躺着冥想到一半，突然感觉自己仿佛被什么往上吸，然后呼吸困难，并且感知不到身体的存在，而是感觉自己是浮在半空的，是什么情况呢
古零：@FWꐦ出体
FW：@古零答疑可是除了这种感觉就什么也没了，这也算出体吗
古零：@FWꐦ算
FW：相当于出体的入门？
古零：只是感知度和表现形式不一样
洛兰：@古零答疑大部分身体触感逐渐消失，有与空气融为一体的感觉也算吗
古零：@洛兰算
洛兰：@古零答疑那出体后有什么可以提升意识强度的方法吗？
古零：@洛兰破幻
洛兰：@古零答疑也就是说出体后可能会见到幻象，这时候我们就可以进入实zhan
古零：
没有不是幻的，都是本源无穷无尽的自发幻想，关键是你如何洞悉幻相生灭的机制和套路，zui终找到造幻的源头，然后每个源头后面，又由更深的源头所创造，如此类推，直到本源界，举个栗子:观电影法中，你害怕看惊悚片，那么想一想，你如何克服这个心理障碍?
张家源：@古零答疑
有时候躺那的时候迷迷糊糊打个盹，似睡非睡的样子，感觉想到或者回忆到曾经发生的一件事情，非常深刻，然后清醒后怎么也想不起来有经历过这事。这是为什么呢
古零：@张家源梦记忆的载体跟物质界的记忆载体不是一个地方，醒来后回到物质界就很难读取梦界的存档了，所以如果醒来不马上做记忆转存，就很容易忘记。
Elxy：@古零答疑怎么记忆转存？拿笔记下来？
古零：@Elxy醒来不要想其他事情，第一件事就是先把刚才的梦在脑海过一遍。然后下床尽快找载体记录刚才的梦。
还有一种就是真的把梦忘记了，那么可以通过冥想，催眠，意识切换等方式让自己从表意识转换为潜意识状态，然后调取那个梦界的记忆，重新转存到物质界的记忆库。
张家源：@古零答疑
还有一件事，我老婆遇到过几次了，躺那的时候感觉有东西轻轻碰了一下她，然后去看就什么也没有，再去回想这件事的时候就像梦里发生的一样。明明是真实发生的，但是却像梦里面。
古零：@张家源正常，我们本身就处在幻中
Elxy：
关于集体潜意识，有个朋友说他可以进入集体潜意识，他在那个梦里遇见和他一样的人，可以互相交流，甚至可以盖房子，如同盗梦空间里说的一样。我们破梦，是否需要进入集体潜意识呢？@古零答疑
古零：@Elxy不用，你朋友的描述也不太像进入集体潜意识，可能定义不同吧。梦修破幻，是逐层界的破幻，如先破个体幻相界，进入集体幻相界，然后逐步深入。
Elxy：足够的人觉醒了，就会达到一个转变的临界值。还是根本不存在转变，而是选择了不同的时间线呢？
古零：@Elxy进入临界点，时间线就会分lie，都是同步进行的。
阳晨有只猫：@Elxy觉醒的人就要更换载体了
古零：@阳晨有只猫不是，或许你对觉醒的定义不同吧，我这里说的觉醒=意识强度9以上+脱离轮回。
，。、：@古零答疑
昨晚我躺床上观想了一会，突然眉心那有激烈的反应，我停止观想，依旧有反应。然后慢慢的我能感觉到自己在进入“压床”状态，之后就想靠这个进入清醒梦，我能看到有图像，很模糊，我提醒自己觉察它，然后图像就变了，在一个地方，还有独眼外星人，但感觉有点卡通，我去貌似是玩了一个游戏，全是英文选项而且很模糊，我就一通乱点（1.感觉自己有点不受控制，是不稳定吗？）。
突然害怕万一是什么协议，我就不想玩了，就要走，然后画面又变了，一个小孩子在吸奶，我bao了句chu口并强行离开，zui
后躺着的身体就惊一下醒了。（2.醒来感觉身体就像做噩梦受惊了一样，是还没适应吗？）3.这个过程是潜意识状态吗？

4.感觉和以前做的清醒梦不一样，是不是这不算清醒梦？
古零：1，是。2，是。3，是出体状态。4，算，清醒梦和出体都是一个属性。
时刻觉察：@古零答疑怎么解决梦里的虚假记忆？它们是知梦的阻碍。
古零：不断实践中所累积的经验(如频率感知，潜意识触觉等)，言语很难描述。
玺～～：我发现自己zui近一阶段在梦里比较昏沉，总是不能及时清醒过，不能明晰这个梦。是不是也有阶段性？
我发现我在梦里拿着毛笔在写字，蘸墨水蘸清水，写了几个字
古零：是的，有波动性，需要持之以恒，愚公移山。
玺～～：
其中我发现在这墨水水分太多了不浓，写不出字来，我只能把笔洗干净，重新再蘸墨水，梦中无意识的在重复这个动作，感觉是我，又不是我，我看到我写了几个字有“言”这个字。我还搞不懂为什么要写字。
因为太真实了，就分不清是梦境和现实
古零：需要自己结合zui近的意识状态进行探索
轮回：@古零答疑是不是经常出体比较好，这样更多历练了解出体后的世界，也好分便幻象，今天出体了，有一个环节又是被困在房间但这次不怕了，破坏就醒了。
古零：@轮回出体的关键是破幻。
轮回：有一个问题就是出体的时候，如果rou体的世界有很大的惊响声，是不是出体就会的回来?能改变这个因为惊响声出体还不回来吗?
古零：在于意识状态，如果呈现不稳定就会瞬间回体。
inner：@古零答疑请问，自古以来有很多的贤者，他们努力修lian
自己的品性，心中充满大爱，继承中华优秀传统文化并致力于讲它发扬光大，现在我刻意留意清醒梦这个领域快一个月了，便有此疑惑：我们只要练习运用这门技术就可以了吗，不用像古人一样修身养性了吗，不用在生活中行善积德了吗。感谢回答。
古零：@inner是的，可以，一切在于效率，当你破幻越来越深，回过头很多问题自然会迎刃而解。
会牧羊的人：@古零答疑如何辩识主观梦界与客观梦界，梦里都是第yi视角，梦到打架找房子住和女孩子聊天互动，都是主观梦境吗，怎么才能
接触到客观梦境呀
古零：@会牧羊的人
每一层界都是由上一层界(更深次元)所创造，当你梦中保持纯客观，去观察梦境，梦境的表象就会慢慢消失，并显露真面目，更深的次元就出现了，如此类推，每一层界的破幻就如撕洋葱一样。
轮回：@古零答疑人为什么会有习惯这种东西啊，就比如一开始学车学写字等等，后面就会越来越熟练，做那件事就越来越容易。
古零：@轮回熟能生巧
inner：所以在座的各位都把自己的亲人朋友当做幻象了吗
古零：@inner观电影法的精粹，人生如戏，每个人根据自己的角色设定去安守本分的演绎自己的剧本，大戏落幕，演员杀青，下一部戏换另外一个角色，走起。
zui怕取名字：@古零答疑古老师，梦里的第三人称视角是不是客观状态下的视角了
古零：@最怕取名字是角度不同，但还需要观察状态是不是旁观者的状态。
最怕取名字：@古零答疑奥，那其实就是用观电影法对吗？当然梦里的话前提得先知梦，普通梦转清明梦再观对吗？如果是普通梦就醒了以后回想自己当时的意识状态？
古零：@最怕取名字是
会牧羊的人：@古零答疑
怎么在梦里保持客观，感觉自己都是在随波逐流，梦到打架，就是他打我我打他，他招人多打我一个，我就醒了，但以前有一次梦到打架我就没醒，那次我就知道是梦，我说你打呗，反正我又不疼
古零：@会牧羊的人先从如何进入清醒梦开始呗

# 2022年10月9日
lllll：@古零答疑昨晚做梦梦到红色的宇zhou飞船（从未见过，有很多奇特纹路）这是什么情况呢
古零：@lllll记忆恢复的一些表现，具体去探索一下呗
闲庭信步：@古零答疑关于yi切不当真，那如果是遇到喜事呢？大家都笑，自己不笑吗？
古零：@闲庭信步不当真=不执着，即不执着任何结果，做到这一点，喜怒哀乐都只是体验，怎么玩都行。
如果大家笑，你纠结自己是笑还是不笑，就是当真了。
闲庭信步：@古零答疑不是说T组阴性矩阵不强制而是忽悠吗，而那个叫哈索尔的女旧帝国轮回，专抓同领地成员，可是灵魂怎样抓灵魂？
古零：哈索尔是啥？
觉得自己被捉，受控，不自由，是个体被催眠，漏洞被放大，进入了一个不断认同自己受控的状态，简称意识被锁定了。就如粉红大象的原理，越想忘记越难忘记，越执着于摆脱越难摆脱。
意识被锁定，很多人在日常生活工作学习中都遇到过，大家可以回忆并觉察一下。
大家可以多回忆，多觉察，多举举疑似自己意识被锁定的例子，然后重新代入进去，想一想自己当时应该如何化解，这就是实修的过程。
古城萧笙：意识被锁定是啥意思
闪亮天空：比如你手里拿了枚钉子，就只能看见它了，别的yi切都视而不见，入不了你的眼
古零：@闪亮天空
这就是催眠的核心，应用到营销上，如引导顾客的焦点锁定在选择哪种方式，哪个款色来成交，而不是该不该成交，值不值得成交。
知行合一，处处是修行，无处不提升，这样所学到的东西才会通透，修行与生活工作变成一个互相促进的关系。
智慧是能同时往两个相反的方向发展的，就如太极一样，学懂了催眠，自然就能更好的催醒，如借假修真，利用锁定的原理，来提升自己的专注力，沉浸融合度和意识切换能力等，这些都能应用到生活，学习，工作和娱乐上。
土豆丝：保持觉察，很累，是否是我精神力不够，或者身体差了些。应该如何改善？
古零：@土豆丝
过于专注会疲劳，过于放松会失去觉察，形成两个意识的对抗，当然就累了，用顺其自然的游戏心态去调整对抗意识的方向，形成互相促进的沉浸式状态，就如玩一个叫自我觉察的游戏，越专注越沉浸，游戏越有趣。
梦飞：@古零答疑古老师，在进入“gui
压床”状态的时候，总是会有一双手在身上摸来摸去的故意挠痒痒……，之前平躺，昨晚侧着睡，他也侧躺着，一只手搭在我身上，我用手掐他，他就用指甲扎我，这个有人挠痒痒的情况不是一两次……，已经困扰很久很久了，求解惑，感谢！
古零：1，提高钝感度，无视这些干扰的意识，或者把意识焦点投射到其他地方，因为关注=互动，越互动越加强这个干扰，不互动=不存在。
2，建立零能量空间，把干扰转化为其他能量。如防御系统的建立。
梦飞：@古零答疑
就像是真实挠痒痒那样，很快就会被挠醒了，偶尔好像还会用心灵感应似的跟我说话，有次好像说：“不要忘了，还有我在（捣乱）呢”。关键是身上被这样一挠，就无法继续深化了。您的意思是说让我直接强行忽略吗？可那个感觉是真的好痒，对方也好像就是要故意把我挠醒，强行忽略的话还真不知道能不能做到
古零：@梦飞不是强行，否则就执着了，是不互动，不执着，不当真。如果第1种效果不好，可以试试第2种方法。
145236789：@古零答疑文字算矩阵吗，起心动念和执着都会产生矩阵吗
古零：@145236789是不是矩阵在于你如何看待，建议看看我的公众号主页视pin:矩阵是否存在
会牧羊的人：@古零答疑我看你的视pin里有知梦、观梦、破梦、变梦，清明梦
属于这几个里那一步啊？就还拿和人打架这个举例，在和人打架的时候我也尝试清明梦的方法想切换一个环境，但没成功。。还在打，zui后就醒了
古零：@会牧羊的人疑梦，验梦，知梦，进入清醒梦，梦修(破幻)
会牧羊的人：@古零答疑知梦了，然后，就是调整到纯客观，开始观梦对吗？看元哥集录
写梦观，有句很重要的话是“梦中知梦转出神”，这是不是说的就是由知梦到观梦这步
古零：@会牧羊的人这里说的是通过清醒梦转到自己睡觉的房间，进行出体
freethehellya：@古零答疑如果改变信念系统，子午流注是不是就影响不了人？所有的设定会影响人都是因为被授权信念催眠导致吗[看]
古零：@freethehellya子午流注是啥？
freethehellya：@古零答疑就是子时午时等等一天24小时对应脏腑器官养生时间[看]就是有套系统身体顺应这个时间做该做的事顺应程序会少生病
当然情绪体才是关键，但是好像有些人顺着玩的确可以体验到好好使用rou身道具。
古零：@freethehellya个体潜意识和集体潜意识的调频影响，就是说表意识和潜意识的同步(表潜合一)才会起到改变了作用。
（那一道光）：@古零答疑
我曾做梦，自己长出了另一套生殖器官，然后自己与自己交合。没过多久，大概一个星期就梦见自己生了一个孩子。请问，这是什么发生变化了？不是来搞笑的，真心问问题。
以前，我经常在梦里穿越平行世界不知道这样的梦，是反映了什么
古零：@（那一道光）或许是不同的记忆或者意识混合而成信息，建议先结合自己zui近的意识状态去探索呗
啦啦啦123：@古零答疑老师请问一下，听疗愈音乐一段时间是否身体会对这个音乐不敏感了，需要隔一段时间换一下
古零：@啦啦啦123需要你通过调频去不断强化这个疗愈的效果，如果没有，只是单纯去听，效果会逐渐减弱
乡下人：@古零答疑古先生，您好，我想请教您两个问题，第yi
个就是那些为了人类过得更好的人，不惜牺牲自己的人，他们是深陷幻相中呢？还是他们是从高维来的，带着天命呢？
古零：1，得看他们当时的意识状态。
2，对于觉醒者，没有所谓的天命，就是自身的一个体验目的而已，如果认为自己带着天命，或许已经陷入某种执着，如:使命幻，正义幻等。
乡下人：@古零答疑第二个，人是应该济达天下还是应该独善自身呢？
古零：@乡下人
都是自己的自由选择，在于你的目的了，没有固定的标准。对于修出世之道的同学，个人建议自己先觉醒才是关键，至于如何提高这个效率，就是你选择哪个方式了，具体都是因人而异。
就如工作忙，有些人会因此影响到修行，但有些人会因此加快提升，小隐隐于山，大隐隐于市。
精神丝：@古零答疑请问做旁观梦算清醒梦吗？
古零：@精神丝算
fairy：宇zhou一体意识的本质是慈悲有爱吗？
古零：@fairy超越这个含义
fairy：脱离矩阵之后外面的团队和其他所有星球的物种也全都来自同一个意识吗？@古零答疑
古零：@fairy看你如何定义“同一个意识”?
fairy：@古零答疑就是矩阵外面的团队等物种也都来自同一个本源吗？也就是我们所说的觉醒了得道了与本源合一的本源
古零：@fairyyi切都是本源，没有不是，宏观上，我们都是本源的分灵
乡下人：@古零答疑
先生，那遇到别人身处危险，我们是去见义勇为呢，还是只做一个旁观者呢，还是能帮多少就帮多少，如果去伸手帮助，这是否也是介入了别人的因果呢？
古零：1，没有标准答案，怎么做都是你的自由选择，关键是对任何结果无执着，如果你目前做不到，如对某些结果还是接受不了，就要三思而后行了。
2，没有介入因果与否这个定义，在于这个过程和结果，有没有违背对方的自由意志，如果有，会存在自由意志反噬的可能性。

# 2022年10月10日
土豆丝：@古零答疑没看到综合性的整体描述，我大概说下我的观点，您看对不对？
因果是时间造成的，在高纬度空间，时间其实不存在，自然也没有因果，也就没有业力但rou体存在于这个三维空间中，时间存在，自然业力也会存在。
所以，升维，提高意识强度，是破业力的关键。
古零：@土豆丝去搜了吗？建议先把相关内容全部看完吧。
fairy：@古零答疑这里说的被反噬，也是幻相是吧
古零：@fairyyi切都是幻，都是本源的无穷无尽的自发幻相，没有不是，如人需要呼吸空气也是幻，但你目前能破吗？
Elxy：这个“幻”现在只停留在知道，在知道的那一刻，确实有个“啊哈”的感觉。但是后来陷入对所谓修行相关知识的追逐，始终未能实证。@古零答疑
如何开始呢？
古零：@Elxy落地
时刻觉察：@古零答疑
尝试行动上和程序意识对着干可行吗？程序意识要求我做的我偏不做，要我不做的我偏做（除了吃饭，睡觉这种程序）。这样是不是可以修改轮回剧本？
古零：@时刻觉察有对抗意识就陷入执着了(把幻相当真)。多去学习和实践观电影法吧。
时刻觉察：@古零答疑
我觉察到程序会让我钻牛角尖，思考什么是真，什么是幻。什么是认真，什么是当真（想借此影响我破幻），如果我不去思考这种问题，头脑里又会冒出理论指导实践这种概念（故意引导我思考什么是真，什么是幻，什么是当真，什么是认真那种问题）
古零：@时刻觉察
反映出你的意识容易被锁定，二元对抗的漏洞比较明显，变成越反抗越难以反抗，建议多学习以柔制刚，以上善若水的状态去化解，破幻不是斗幻，觉醒不是斗矩阵(斗T组)，而是包容万物的频率，回归纯客观的状态，幻相自然就破掉了。
时刻觉察：@古零答疑用观电影法观察程序意识，然后呢？是跟着程序意识的指令走，还是不跟着它走？
古零：@时刻觉察要习惯先学习，先实践，并实践有一定时间和心得后，再来提问
彩虹84367：@古零答疑请问脱敏法，比如说我怕gui，是不是不断观想gui出现在我面前，然后升级到各种形象的gui
在面前，再到无数恐怖面目的gui
做着各种可怖的动作在我面前干扰我。可是白天还好，到了晚上只要稍微想一想，身体会条件反射寒毛直竖心脏狂跳不敢关灯，那我是不是可以只在白天做这个抗压练习，那是不是破幻的进展就会很慢了？或者不会有进展？
古零：@彩虹84367
不是，先用观电影法去找怕GUI的根源，多去了解GUI到底是什么东西，了解他们的生活习惯和诉求，与自己有啥冲突，了解清楚后，再制定脱敏的方案。
易：实修就读fo经怎么样
古零：@易除非你能借助“读”的过程，1，快速沉寂小我，并进入潜意识状态。2，调频，与相应的集体潜意识合一。
如果做不到或者效果和效率都不好，就要多换换其他方法了，找到适合自己的方法就可以了。
网友2：@古零答疑怎样通过调频或共振与集体意识合一？在人的身体中该怎么做！
古零：在我做的视pin《同频相吸》和《吸引力法则》有分享过了
freethehellya：@古零答疑破九后你有生气过吗
古零：@freethehellya不会，因为会提前感知到波动，但有时候会假装生气(演戏)
Erebus·莺：@古零答疑真的破幻了，还会心里有爱吗？
古零：@Erebus·莺有啊
2022年10月11日
闲庭信步：@古零答疑结婚和好se，会不会影响修行？
古零：@闲庭信步通常不会，除非你觉得会才会。
freethehellya：@古零答疑是不是只有梦中考核也过关了才算突破轮回，在梦中怎样才叫过关？？
古零：@freethehellya不是，梦中考核只是测试你的意识强度。
FW：@古零答疑每次冥想总能看到一团绿和一团紫在缠绕，一段时间就会进入无知觉状态，突然听到“滴”类似耳鸣的声音，是幻吗，该怎么做
古零：@FWꐦ无知觉状态具体是?
FW：@古零答疑就是没有任何知觉仿佛身体不存在，但只维持了几秒
古零：@FWꐦ
进入定的临界点，即出体的临界点，专注于wan全自由的意识点，同时忘记身体是关键。一开始的观呼吸只是便于你沉寂小我而已，并不是必要过程，当你熟练了就可以一秒沉寂了，无需这些过程。
烨是满天星：@古零答疑wan全自由的意识点是什么呀？我每次到全无知觉的状态后就不知道该做什么，什么都感觉不到，眼前和脑子里也什么都没有
古零：@烨是满天星
就是没有身体限制的灵魂。方法就是与本源合一，此刻已经不存在“体”以及“内外”的定义，不存在我，你，他等的定义，所有的宇zhou，所有的yi切都是自己，此时此刻，自己是完wan全全的自由，意识焦点想去哪里就去哪里。类似于大家所理解的“大周天”，“天人合一”。
网友2：问题是不知道本源在哪里
古零：@网友2本源不在“哪里”，本源无处不在，yi切都是本源，没有不是。关于本源的描述，以及个体与本源的关系分享过很多了，公众号:古零答疑，搜一下吧。
翻译官汤师爷：古零哥您好，在您的视pin
中讲到龙族的印记，这个印记具体指什么？是龙族灵魂投胎还是龙族基因的植入？亦或是复合体？为什么会用印记这个词？@古零答疑
古零：就是复合体灵中有来自龙族的灵
shatin楷：@古零答疑
请教您一下，我在入睡时，想保证自己的意识到过程中，发现大量的幻象，画面会在脑中浮现，一不留神就被淹没，就变成普通梦，就不能保持觉察了。想问一下，这是正常的吗，怎样能进一步保持意识?
如何保持不被幻象淹没?
古零：@shatin楷
正常，属于意识转换的临界点，如果意识跟着身体一起睡过去了就是进入被动出体的临界点。如果意识保持清醒而身体睡着，就是进入主动出体的临界点。建议多觉察，多实践，在保持觉知的情况下不断扩大半梦半醒的阈值范围。
三三百货：老师，看答疑文章明白了灵魂是一个意识焦点，那我们经常说的“心灵”是什么？是能量吗？
古零：@三三百货不同人放在不同的位置有不同定义，得看前后语境
三三百货：@古零答疑哦哦，比如，心灵感应心灵能量心灵鸡汤
古零：@三三百货这里的心灵感应，心灵力量，更多指潜意识，即12复合体灵。心灵鸡汤，更多指修行修心
炎彬炎：@古零答疑脱离矩阵后，因果法则还适用吗？
古零：@炎彬炎因果幻不破，也出不去矩阵。
inception：@古零答疑您好1、我现在经常处在意识临在与小我的拉扯中，持续好多天了，感觉遇到了瓶颈。有没有持续觉知的好办法呢？

2、我现在睡着了就处于无意识的状态中了，按照我的理解，这等同于陷入幻象，被催眠。如何在睡觉期间保持觉知与临在呢？
古零：1，切换人称到第三方试试，即内心语言(思维语言)把“我”换成自己的名字，并养成这个习惯。2，可以练习梦修，如清醒梦。
烨是满天星：@古零答疑古哥，已经用了十来年的意识程序有必要改变吗？我小的时候无意中发现的，那个程序是当我希望一件事发生就去让自己认为那件事yi定
不会发生，这个过程有点矛盾，有的时候感觉有点痛苦，所以不想再这样了，但它已经被反复加强了这么多年，感觉要改变有点困难
古零：@烨是满天星借假修真呗，从新设置一下，只要对觉醒有帮助就是好程序。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。