#  关于静观，合一本源，木桶效应，知梦验梦，情绪的化解等
作者：群聊记录

# 2022年6月6日
## （1）
吴烨每天进步1%:（引用往期古零答疑）GUO:都是幻相，越认同，越互动，就越加固这个幻相的影响
那怎么才能做到不认同不互动呢？
GU0:具体的内容都分享过的呀建议你可以问问其他的同学，看看他们的理解和你的理解有哪些区别，这样通过对比可以找出自己对信息读取的漏洞在哪里
吴烨每天进步1%:为啥我感觉要完成这些事要跟超人似的啊。就是学校只要求德智体美育
这个要求所有维度的观察和检测...我每眼看下去都觉得好难啊..1个点有1百件事情要做的感觉...不是大道至简吗...妈呀。。
GU0:为啥你觉得难，别人就不觉难呢，你是不是该问问对方是如何学习的？

给自己一个小目标，先攻克一个点，成功了，就有经验了，然后如此复制，有啥难的，你觉得难是因为你啥都想一次性解决，目标太多，不知道如何下手

# 2022年6月10日
## （1）
常诚～汪小飞:早上看了复合体灵的文章，静观是哪个复合体灵在静观（觉察）呢？是灵串吗，还是灵核
GU0:统称潜意识，所有复合体灵作为一个集体去观，当然也可以自行切换单个复合体
常诚～汪小飞:是这样的意思吗？谁在观=所有复合体灵=潜意识
所以就出现了表意识很想处在时刻旁观状态，但是还是经常忘记，是潜意识（复合体灵）不愿配合吗？
GU0:是小我占据了主导，没有保持表潜合一的状态，具体需要多练习，形成时刻觉察的习惯简称不清醒，睡眠（被催眠）状态
常诚～汪小飞:好的，先观再说，搞不懂小我，潜意识，表意识，只是平常有看到限制性信念，去质疑瓦解。还有带着觉知观察念头，行为语言。
GU0:具体在公众号（古零答疑）去搜关键字就可以啦

## （2）
吴烨每天进步1%:有没有可能训练➕播种直接养成一个新的觉醒习惯来替换所有潜意识惯性哟
GU0:有，但需要自己去探索
死神:每次看见路上的狗子，我会想他上辈子是干啥的。

GU0:或许某个复合体灵想你去做一些回溯探索，这对你提升会有帮助
活在小丑之城:复合体灵就是潜意识，那我有的地方就不明白了，潜意识有的地方是不好的，要提升的，那复合体灵也有不好的吗
GU0:复合体灵也在轮回之内，也存在不少被催眠的情况

## （3）
🍡🍧🍰:7强主动性和行动力有什么区别
GU0:行动力相等于说干就干，主动性是主动去干

# 2022年6月11日
## （1）
ZB:
经验分享，合一本源很有效果，对我来说，只说身体反应，我现在只合一本源，其它什么功法都不练了。手脚很温暖，我以前手脚还经常出汗，现在几乎都不出了。再加上练习意识强度检测点，灵性方面进步也很大。比如梦中可以根据情况进行反击，不像以前梦中胆子小，老是跑呀跑呀，搞的我睡完觉也累。还有一次，梦中说服对方，思维反应我都很佩服，比我现实中都思维清楚，一针见血。元哥的方法真是简单又高效，合一合一再合一，破幻破幻再破幻。
今早突然悟出客观的好处，没有小我的造幻，感觉好轻松，单纯地接收信息然后再客观分析，比自己乱想好太多了，我以前就喜欢乱想。这条分享大家给评价一下，谈谈自己的想法。
谢恺平:同感。个人体会，停止主观的胡思乱想的能力，是需要一点一滴去实修的。这就是为什么说实修一天胜过理论无数年。
我自己的经验，实修的体验和领悟是在单纯理论层面想象不出来的，即使用某些理论可以推算出一些事件，也只有亲身经历、领悟真实破幻的过程，理论才能得到应证，意识强度才能真实提升。对没有实修经验的人来说，群里所有的文章和破幻经验，不论内容多么有道理，都只有一个作用，就是引导自己立刻行动起来，开始实修。
GU0:

## （2）
GU0:8到9，基本上是很细微，很隐蔽的漏洞，也是很多人累世修行都必会阴沟翻船的地方
🍡🍧🍰:
我好像到了这个阶段，现在没有情绪卡点了，但是漏洞太隐蔽了找不到，以前用的观电影法和脱敏法，现在效果都大打折扣，有劲没处使。卡在这了，gu0哥给点从8到9的建议
GU0:深和细，多落地，提高主动性
🍡🍧🍰:我发现以前修情绪卡点的时候主动性高
是因为，当时如果不修就难受，那肯定主动修啊。破了情绪卡点以后就无所谓修不修了，反正就这么待着也挺舒服，然后就不进反退了。看到自己退步那么多才知道着急
落地难啊，好几年没落地了，心态不行。害怕挑战，想安逸。你当时是咋说服自己落地的？
GU0:提高7强的主动性呗

## （3）
抖音群友：多学习那些成功人经验，就是意识调频吗
古零：之一吧，还有保持纯客观的状态站在对方的角度去看待万物，简称合一
多实践是关键，实践相等于是开门的钥匙🔑，理论是钥匙包，钥匙包再华丽没钥匙总归是摆设，空有其谈，进不了门
喜欢实修实证的人会发现，我们的视频其实都是实操，没有理论，每一部视频都有一个实修的核心和方向
抖音群友：就是我如果能够练到可以完全控制自己的潜意识思想，经常可以做到心想事成，对于情绪或者所有事情的认知都可以达到客观，那么我不进行
出体，能行吗，能达到一些境界吗
古零：行啊
抖音群友：
刘翔的教练教出了刘翔这个世界冠军。不等于刘翔的教练把自己的实际能力传给了刘翔。事实上刘翔的能力早就超过了教练，那么教练的作用是什么？教练的作用就是“法”。我们修行，学的是法，不是信奉某个人的权威。碰碰车、月君都学习过元吾氏，最后都有了自己的修行系统，也可能更先进，更务实。这也算是青出于蓝而胜于蓝。
古零：保持客观很重要，如何看出更先进，更务实?青出于蓝胜于蓝是基于什么来判断?

，不信奉权威不是让你自以为是，让你去理论“得道”，是让你带着怀疑去实证，平时可以复盘一下自己这几年有啥实质落地的提升就知道啦

抖音群友：
积极的理论是实践的总结和延伸，一味的否定或肯定理论都是一种悖论。是无法自圆其说的。有时候，理论是创造的架构，是因的追溯，也是国的推演。完全否定理论，也就否定了质疑，只剩下信与不信的两种对立。
古零：没有说理论一文不值，是说不实修光理论只会绕圈圈
抖音群友：
我也是接触元吾氏的信息后开始有意识练习出体，在一定程度上体验过出体。这也是我要感恩元吾氏的地方。我也预设过一种情况，就是到了我的出体和灵视能力足够强大的时候，也许会发现元吾氏没有我想象的那么厉害，他也可能只是玩心理学和理论的高手而已。即便如此，我也认为很正常。
古零：从你这句话就看出你目前还没有实修啊，说那么多还是建立在理论YY的基础上

抖音群友：出体灵视都只是“术”而不是“道”。修行是依法主动的“觉察”和“行为”。
古零：出体和灵视只是途径之一，跟实修还没正式搭边，若不破幻啥也不是

抖音群友：我就感觉我时时刻刻在无意识的循环，懂的理论很多，但是做不到就是时刻明心见性。可能就是要修炼时刻觉察自己的动心起念。
古零：
就是需要表潜合一的状态，道理都懂，就是做不到(改变不了自己)，是因为表意识“悟道”了，但潜意识的惯性依旧存在，实修就是愚公移山，慢慢把潜意识的惯性化解，最终表潜合一。在实践的过程中，再次看同样的信息，都会有不同深度的理解，这就是通透性的不断提升，“理可顿悟，事需渐修”就是这个道理。
抖音群友：
出体，灵视，合一，破幻，都是一种文字表述。玩文字游戏我也没空。如果不能接受质疑，赞美也没有意义。术是中性，可以入幻，也可以作为检验。真正的智慧不可说，而术是可以演示的存在。
古零：
或许你没有实修，所以容易导致你的意识焦点总是跑偏，从来没有说不能接受质疑，也没有让大家去信奉权威，不知道你有没有觉察到自己的情况，总有那么一点牛头不对马嘴+自圆其说的感觉

抖音群友：那我想像自己的意识和成功人士的集体意识合一，这个可以叫意识调频吗
古零：可以，但不是靠想象，而是提前了解这个集体意识的特点
抖音群友：原理是不是和合一本源一样
古零：是的

## （4）
意识强度破九:8以上会被特殊对待？简直无所不用其极
GU0:每个意识强度的区间都有相应的催眠策略，越往上的策略就越隐蔽和复杂，就如足球员带球冲进对方的大禁区，准备临门一脚，能不被照顾吗

## （5）
JAMEE:8-9的人究竟会因为什么卡点翻车呢？🤔🤨🧐
🍡🍧🍰:我理解的是是隐藏的漏洞，且具有迷惑性，需要细且深的觉察。因为破8的几乎没什么大问题，剩下的残渣往往才最难清除。
GU0:
意识强度要从最低点算起，如某个体意识强度为6.8~9.1，这不能算破9，因为最低点还没破(木桶效应)，正确的数值只能是6.8，而综合参考值是7.8左右，因为脱离轮回的时候，T组就是针对你的最低点6.8进行催眠，而高频的地方，不管你有9+、10+甚至11+，根本没有一点毛线用。所以建议大家不要光看自己的高频位置，关键还得看自己的最低点，这个才是你真正脱离轮回的参考值，因此最低点破9才算真正的破9，否则都是自欺欺人。
建议用古零脱敏+观电影法去深挖自己的最低点是什么吧

JAMEE:get的确人的频率就会有变化
GU0:以前是以综合值为基准值，现在变了，应该以最低值为基准值，这个才是“真正”的自己

自在君:@GU0破九并稳定在九上是不是也可以理解成短板都在9以上？
GU0:是
JAMEE:好像我经常嘚瑟但是幸好我目前没到9
GU0:
8至9或者稳定9以上+脱离轮回之前的，建议就是低调低调再低调，虚心虚心再虚心，客观客观再客观，只要你一嘚瑟（如：自以为是）或者权威幻（如：自圆其说）一上头，就很容易阴沟翻船，因为T组会在这个关键节点加强催眠的力度，亲历一些曾经破9还没脱离轮回的同学，最终还是被绊倒了。
蹿天小猴子:破9但是没脱离轮回？那么破9脱离轮回要什么条件？
GU0:看整体的意识强度值，最低点，最高点，整体稳定幅度，时时刻刻的合一度，通透度，辨识力等，具体参考意识强度提升点
蹿天小猴子:所以破9≠脱离轮回咯。破9也许还会继续要轮回？
GU0:是，如当年门罗离世时已经破9了，但最终还是选择了轮回
久:他是被动轮回还是主动的呢？
GU0:有些人的意识强度的整体稳定值到10就可以了，但有些人需要11，12，甚至13，才能叫稳定下来，都是因人而异
GU0:他觉得自己是主动的
JAMEE:不少人都这么认为觉得轮回好出去
久:看来还是被催了

GU0:对于这种情况，T躲在一旁都是笑而不语

JAMEE:

[OCR]
旧的一些暗黑势力有很多已经消失了但仍然存在一些。
百光催眠和电击并不是所有人都会有的遭遇，，即便是现在和以后的一段日子，这些也只发生在一些较为特殊的生命身上。
出人间本身并不难，轮回很多时候也是有自主选择权的，只是三界内的地球仍然在封锁中，不是那么容易随意进出的，但可以选择待在比
较好的环境区域。
，古
[结束]

这就是不少人之中的其中一人

GU0:这些话都是催眠，潜移默化让你降低警觉性
龙(不闲聊):7～8的阶段也是很难的，曾经有破到7就被绊倒了
GU0:不一定，看每个人的卡点，有些人在7~8，有些人在8~9，有些人在9~10，或者10~11。
卡点就是累世同一位置阴沟翻船的地方，过了这个卡点，才叫今生真正跨过的一个坎。
梅:请问稳定下来是什么特征呢？
GU0:意识稳定，不容易被绊倒，即使掉频也能及时觉察并修正。
龙(不闲聊):总之，尽量低调一点低调不张扬，时时刻刻觉察
小乙:是不是经常出现的在某些情况下一时很冲动很强烈的欲望/执着地想去做的有可能是以前阴沟翻船的地方/卡点？
GU0:这个卡点的特征也是因人而异，需要自己的客观挖掘（各个复合体的观点），以及其他不同角度的旁观者所给出的建议。
龙(不闲聊):没破9之前尽量低调一点有没有看过蛇的偷袭?偷袭前小心翼翼，让你看不出丝毫破绽，没有任何威胁，真的攻击起来，一击即中。
吴烨每天进步1%:破九可以请跟自己有关的星盟把自己提溜出去吗？
GU0:只要你有一点半点的外求，T组都能把你拿捏得死死的
龙(不闲聊):有一些人深层潜意识被催眠渗透了，潜移默化的，就会入坑了。
GU0:在T组角度催眠人类百试百灵的招数：1、引发情绪波动（攻击情感中心）2、引导外求3、引发内（部互）斗、催化二元倾向4、业力

5、唯物........
## （6）
自在君:梦中知梦后特别容易在睡过去，感觉和当时的复合体灵意识状态有关，很昏沉，我该在知梦后做些什么操作来唤醒他？
GU0:这种情况简称爱丽丝，通常是过于兴奋顾着到处乱跑导致，建议知梦后先不要乱动，要稳定住自己的意识，并不断验梦来加强知梦的清醒度
自在君:昨天知梦后赶紧一直压着扳指，就延长了一会又睡过去了

GU0:把接下来的互动目的转化为时时刻刻的验梦（不当真），而不是探索和造幻
自在君:
以前在知梦后睡过去都能感觉到当时有一种很强烈的惯性，像推着我走一样，昨天记梦的时候还觉得奇怪，没感到惯性。但刚才按照你说的模拟一直验梦，突然有个想法冒出来，就是这些惯性变的更加细微了。所以梦里无法维持清醒就是因为有这种惯性在？反之，也可以利用发现隐藏的惯性？
GU0:去实践试试呗

## （7）
小乙:可是情绪来了以压抑的方式稳定意识好难受，是顺其自然释放出来的同时用观电影法+脱敏法吗？
是不是随着意识强度的提高和稳定，被动产生的情绪会越来越少波动越来越小、越来越理性，还是…？
GU0:1、1-压抑和逃避是治标不治本，属于假性化解，2-麻木和断片式无视（假空）是过渡性解决，属于隐性化解，
3-破幻（明明白白、顺其自然的不当真）是治本，才是真正的化解
古零脱敏是破幻的挖掘过程，观电影法是破幻的总结分析过程，因此根据自己的意识强度提升点，不断挖掘，不断总结分析，不断修正，直至表潜合一。

2、会把情感（情绪）变为一种体验诉求，可认真而不当真，可波澜不惊，心如止水，也可热情激昂，淋漓尽致，一切都在“表演”。
梅:

实修精髓，下面一个（2）是重点，我觉得
禅游天下:情绪漏洞能够瞬间摧毁意识强度
小乙:（古零答疑公众号搜索关键词“情绪”）刚才搜索搜集了一下GU0哥以前跟情绪有关的答疑综合理解后的个人总结就是：
情绪来的时候，马上用观电影法，顺藤摸瓜溯源分析总结致敏源和致敏机制（程序）；用脱敏法对致敏源主动主动主动出击化解破幻。
两种手段方法结合着来的感觉，不过还没验证，要试试才知道
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理