#  关于灵核vs主灵vs高我、辨别真假高灵、催眠vs催醒、高效方法、信息与拓频等
（2021年3月17日）
01
星梦:

[OCR]
HD4l0.00K/s
76%10:49
V
【催醒法招收简章】（494）
2020年6月11日晚上19:30
幼儿元元长
不符合条件也可以报名，报名费一亿元福
xX因为很多人觉得老元招生虽然免费，但首要条件是催眠师认证+20案例，觉得很难啊，… frank
园元先生真是大神么。。将信将疑又
不可思议幼儿元元长
可以成立一个亿元班，专收一亿
学员本源玩游戏
心
也就在地球上被叫神.．出去了个个
都是他那样@frank 本源玩游戏
简称监狱逃犯 frank
存在精神世界？将信将疑啊
古零答凝
[结束]

星梦:@frank?将信将疑又不可思议

frank:元兄前后感觉不是一个人。前期的言论实在，后边有点二次元，看不懂

平等一体:他的意识强度就是大人，我们就是幼儿园孩子，你当然看不懂他了。但他懂你。
平等一体:提升你的意识强度，你就秒懂他了。他现在就是自由来去，玩游戏玩得很嗨很开心

Guo:前面是分享传统的方法（自行车），后面是分享更精准，更高效的方法（火箭），至于如何识别，自己去实修实证就知道了，光判断没用的。（答疑时间：

2021.3.17）
02
网友:如何破执着的幻@上善若水-13???????@龙源-150?@洌寒-509?
Guo:
执着程度相当于当真程度，当你很在意自己的状态，并试图很“努力”的达成自己想要的那个状态，其实也陷入另一个执着，这个时候你的意愿力被错误转化成执着程度（当真程度），其实真正要做的不是你必须要多“努力”，而是时时刻刻不当真，意识就打开了。
Guo:你也学不少啊，有时候你或许会发现，老元目前已经分享的信息，其实都足够大家得道5次以上了，但就是很多人视而不见，喜欢绕圈子（答疑时间：

2021.3.17）
03
飞向自由的天蓬元帅:那继续研究肉体抗电
飞向自由的天蓬元帅:感觉应该先要激活DNA
刘腾飞:理论上我认为完全可以，具体操作上应该是取决于操作者的意识强度和意愿
飞向自由的天蓬元帅:劣势就是要很高的意识强度，那时候都不在乎电击了

以弄·犹大:催眠在这个语境是催醒/佛的反方向吧
以弄·犹大:不让你看明白（从本源方向）让你迷糊
Guo:任何意识，不执着就不会入幻
Guo:越催越眠（迷糊），越催越醒（清醒）
飞向自由的天蓬元帅:为什么会执着呢，我一点都不想执着
Guo:欲望可以拉满，执着为零就可以了
飞向自由的天蓬元帅:为什么我执着不为0呢
Guo:很简单的一句话，但能做到全球才300多个
以弄·犹大:不只是“肉”身吧意思是不是任何载体就算不是肉做的
飞向自由的天蓬元帅:元哥的执着为0了吗？
闪亮天空:

[OCR]
蛇之兄弟会（BOTS）利用“时间和“能量守恒”的现象来制造精神上的“骗局” 或错觉，当它们与电了武器的压倒性力量结合在一起时，可以使一个现在-成为者”“忘记"他们在物理宇宙中观察到的或经历过的一切。。
当这种巨大的电子力量集中在“现在-成为者”上，并与催眼命令“遗忘”相结合时，就会导致记忆的丧失或失忆症。当力量被放大时，在同一时刻，一个“错误记忆被强迫到“现在-成为者”上，这会导致“永久”记忆去失。
“现在-成为者”的记忆实际上并没有消失，但现在-成为者”认为它已经“消失” 了，因为电子力与催眠暗示相结合，就像魔术师的“花招”一样，误导了“现在，成为者”足够长时间的注意力来“抹去并替换”真正的记忆。。
DEF救援任务最近发现另一个“计"是BOTS的电击/催眠装置，可以用来在现在-成为者”上叠加一个“反向”时间轨迹。这在地球上的科幻小说和电影中很常见，在这些电影中，“过去”的经历或记忆被颠倒过来，称为“未来主义”，“现在-成为者”可能会因为这些境计而变得非常困感和迷失方向。*
这些是BOTS为了在地球上建立和维持一个“监狱”而反复使用的基本装置（在“现在-成为者”死后和在每一个生命结束时离开身体后）。所有的“闪犯”都是这样“对待”的。这就是为什么DEF寻找并摧毁BOTS安装在整个银河系的这司的
[结束]

以弄·犹大:任何身体意识的载体任何“体”都不执着
飞向自由的天蓬元帅:恕我推理一下，只能无限接近0吧
以弄·犹大:Itconfusesmethat’swhyIprefertouseEnglish
以弄·犹大:我感觉是这个意思
Guo:体=载具灵=司机（答疑时间：2021.3.17）

（2021年3月18日）
01
星梦:@G-113?请教个问题：催眠问高灵信息，跟着高灵跑，算不算外求。高灵说啥就信啥，算不算当真入幻？
Guo:客观接收呗，信息也可以验证的
Guo:辨别真假高灵，最简单的方法，就是看他给你信息是引导你内求还是外求

平等一体:他的回答让你提高了意识强度，就是可以采纳的。反之，就只听不采纳就可以了。始终记住是提升自己的意识强度。
星梦:不是呀，我不是在问潜意识有啥问题，我是问肉体灵这样是不是有问题是不是外求。
Guo:看你的问题是问啥呢

星梦:之前催眠就是特当真催出来的是前世还是平行我还是什么的，潜意识对话下说的话也特别在意是真是假，我感觉自己就绕着这些转了。。。
星梦:

不是要提高意识强度嘛，但我感觉自己至少有段时间整天就在关心这些。。。
Guo:辨别真假是主催的事情，个案只管客观接收就可以了
星梦:那平常呢，如何面对催眠得到的信息呢
Guo:自己分析啊，看看信息对自己所起到什么作用，是引导你外求还是内求
星梦:OK，谢谢。

星梦:人类60%以上的所谓“高我”是被T组渗透的现状，再加上你的辨识能力有限，被“假高我”欺骗的可能性大约在70%左右。
那这个怎么破。。。
Guo:高灵的信息不是让你去相信的，是让你去实践实证，让意识更开放，更自由
炜航Kevin:提高意识强度，验证信息真伪。若暂时没能力验证，中性看待。
Guo:
通过多次的链接潜意识，不断总结和修正，去累积自己的经验，如何分辨真假，如何深挖更多的信息，如果提高下载信息的“权限”，这些很难言传，只能通过实践去得到
Guo:即使遇到假高灵，也是一种经验
炜航Kevin:不怕被忽悠，发现自己被忽悠了，清醒过来，就成长了一些
Guo:跟老千过招也是能提高自己的水平
Guo:而且潜意识只是一个很泛的统称，形形色色的都有，有些“高灵”意识强度也不一定高，只要你跟他们互动多了，自然会从经验中成长，把控也越来越游刃有余
星梦:嗯嗯，还是要多学习多经验，保持内求，谢谢分享。（答疑时间：2021.3.18）

（2021年3月19日）
01
回家的牛:请问，高我是有具体的所指，还是跟潜意识一样也是一个很泛的概念呢？@G-113?
Guo:高我是指“我”的高层意识，泛指你的主灵，灵核等
夢:请问你说的主灵指什么？@G-113?
Guo:主灵和分灵的关系，你被“谁”创造的，这个“谁”就是你的主灵，你是这个“谁”的分灵
夢:关于主灵的内容去哪了解，催眠时问嘛
Guo:可以
容宝:请问主灵和灵核是同一个灵吗
Guo:不一定是，主灵是灵魂关系（父母），灵核是职称（CEO）
闪亮天空:@G-113?假设某个灵魂，由观音和耶稣共同创造，那么观音和耶稣是主灵吗？灵核又是啥呢？
Guo:1是，2项目的职称，如复合体的总指挥
闪亮天空:总指挥不一定是主灵？我以为必须是主灵决定一切。
FHE:人体是几个灵共同协商合作，灵核只是一个职位，那灵核意识强度不到9呢？
FHE:灵核只是不进入轮回，所以自由度最高，那意识强度对于灵核而言是怎么样的一种存在
FHE:关于这个疑问，我自己又有解答了。这个疑问应该只是对于地球上的轮回而言，如果切换到不存在T组的情况下，意识强度则不是那么重要
Guo:

1、灵核属于一个职称，通常都是选举出来的，有能者居之，所以意识强度都相对较高（普遍12+以上），但也有例外，灵核以个体脱离轮回为最高利益。如果灵核不称职，中途可以换掉。
2、主灵的意识倾向会影响到分灵，但不是绝对性的，如主灵想体验泡妞，分灵就屁颠屁颠去了，但至于泡什么妞，怎么泡，主灵决定不了，但过程中，主灵能感受到分灵的体验。
FHE:懂了我以为是没有条件的只要几个灵协商同意就行谢谢了（答疑时间：2021.3.19）

（2021年3月21日）
Guo：这个比喻很不错，用编剧和导演的角度看戏，自然是不一样的风景（答疑时间：2021.3.21）

（2021年3月22日）
Guo：不在于信息的真伪，而在于信息能否转化为对自己意识的拓频，而不是设限（答疑时间：2021.3.22）