#  关于实修与破幻，出神与合一本源，多重复合体等
# 2022年4月30日
## （1）
君:@GU0黑暗诞生光明这句话是催眠语言吗
GU0:单单一句话，没啥问题，整体的话，就需要结合前后语境。

## （2）
frank:老元最初的时候挺实在，后边有点看不懂了。求证是不是同一个人。。
GU0:很简单的事情，去实修不就知道了吗，修行的目的是提升自己，而不是找认同感

frank:我打坐了十多年，没进步。。
GU0:所以你一直蹲在幼儿园里面，学习幼儿园的知识，现在都学小学1~6年级的知识了，你还在原地踏步

frank:我只是想确认这玩意是不是真的。另外为啥我没进步
GU0:小学的知识能跟幼儿园的一样吗？因为你只接受幼儿园的知识啊，然后自己又不愿意去学习小学的知识，就认为老师是假的，不可笑吗

传统的方法本来效率就低，从8到破9，元哥用了30年
🔥星🔱爵🔥:老元说过打坐能得道吗？他最初说的是门罗的方法，出神的但是我试过，没效果啊
GU0:你试过啥呢？

frank:打坐数息但是我没进步开始怀疑那些是不是都是聪明人编出来骗老实人的说自己行的，就是老元。但是他只是讲大道理，没办法给人信心
GU0:请好好回看聊天记录，好好捋一下每句话的中文含义，否则这悟性真的觉醒无望啊

蹿天小猴子:你用了什么方法
frank:打坐，观梦没老元说的那么神他早期的我都看了
GU0:核心是破幻，不破幻练一辈子都是原地踏步甚至倒退。
GU0:@frank
建议这位同学先自检一下自己对原文的理解，多和其他同学一起交流实修经验，否则自己一味单打独斗，走偏了都不知道。现在要交流的不是真与假的问题，而是让大家看看，你对原文的理解有没有出现偏差，然后对比大家与自己实践过程，这才是最高效的方法。
frank:不知道怎么破幻主要是静坐各种方法也试了，无法出神
GU0:出体需要很多先天因素，不是“努力”去做，就能做到，多自检自己的状态，寻找适合自己的方法才是关键。
等你提升了（意识强度提升），再回头看出体，通透性自然就不一样了，很多问题会迎刃而解。
frank:嗯，看来得考缘分。希望修行理论不是聪明人编出来忽悠的。
GU0:都是实修经验，没有理论，为啥有人能出，而你自己不能出，是不是多从自己身上找问题？
frank:一直在找自己的问题。只是没进展罢
GU0:你得具体说说自己是什么修的？所谓的进展是如何定义？
frank:进展就是可以出神有内视的能力老元说的那些什么准物质界，灵视之类的，根本没有啊。这个就是我定义的进展然后就是我坐着而已，啥都没有
GU0:真的就是啥也不干？呆呆的坐着？

GU0:

[OCR]
反催眠群frank
国
放松身体，思考生命的本质反催眠群frank
体会身体不是我，我应该有更本
质的东西
需最省单
[结束]

GU0:这些元哥都没有说过吧？元哥也没有说过出神是靠打坐的建议你好好重新翻阅一下元哥关于出神的文章@frank
frank:他说过门罗的方法
GU0:门罗也没有说打坐啊你上面说的那些，门罗也没有说过啊我是08年开始接触门罗吧，所以特别清楚你现在的方法根本不是门罗的方法
frank:门罗的第二部书就开始扯了。。
GU0:这不是关键，关键是你有用门罗的出体方法去练习吗？
frank:门罗的方法经常试试，没效果。总体就是放松
GU0:有很多具体的方法，不是放松这么简单元哥自己用的方法，你试过了吗？不断提醒自己在做梦，坚持了多久，是时时刻刻在提醒吗？
frank:没有时时刻刻工作忙，空了都研究这个
GU0:因为工作忙就没有去提醒自己在梦里？
frank:晚上睡觉前会提醒自己。白天忙着工作，肯定没时间整这个
GU0:这就是你失败的原因多去问问哪些清明梦的高手，是如何提升自己的建议多去看看元哥的原话，可能你看漏眼了
frank:这个也是理论
GU0:建议你先去自检7强

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

GU0:都是实践的方法，哪里理论了，你可以举个例子有很多同学都有出体的经验，建议你可以多去问问他们是怎么做到的，再对照一下自己的方法@frank
蹿天小猴子:元哥说过做梦就是出体
frank:如果只是做梦那些感觉，我觉得没啥意思就是幻觉。。
GU0:建议带着疑点去实践，去验证，而不是还没验证，就主观性判断和设限了

## （3）
YuFei:@GU0古灵哥
当我在内观时，我总觉得我是以一种“上帝视角”的方式在观察我的“潜意识”和“小我”，而这个“拥有上帝视角”的“我”似乎是与拥有这个潜意识和表意识的“我”彼此剥离的一种存在。
那么这个正在使用上帝视角观察我的“我”是什么身份呢？它是来自于本源的一种凝视吗？
GU0:就是纯客观的状态
zys:我分享一个事情，下午去面试，已经二面结束了，这次是见面聊但中间时间间隔了20天，
在去的路上，突然就变怂了，一股恐惧和不安的思绪和情绪，我察觉到了，觉得不应该这样啊，每次都怂，我就直接对自己潜意识怼：tmd，每次都这样，给我闭嘴，让我发现是哪个灵是间谍，我非联合把你踢了！
之后好了很多。我想问，这种，逢事情，就下意识恐惧不安，是不是某些灵刻意在搞怪？还是某些灵没有看破这些被触发情绪模式？
但我表意识没陷进去，反而，怼了一下，这种是不是好的处理方式？@GU0
GU0:逐个复合体灵去排查呗
zys:这种突然就出现的，我是按照灵体功能先确定大致确定某几个，然后再排查他们？我不太确定自己能不能链接到灵核，所以，想：根据负责的事情，再排查。
GU0:可以看看元哥的多重复合体的文章
zys:

zys:比如对于没有破九的灵们，其中有嘿嘿间谍，是不是多看看元哥和gu0催醒的文章，也有机会把间谍灵策反催醒？@GU0
GU0:光看也得去实践啊，具体操作以前有分享过的

zys:知道了

。
付国松🎄:@GU0老师明心见性的人也能被催眠么
GU0:这个不好说，因为每个人对明心见性的定义都不同
付国松🎄:@GU0他应该是得到一了就是无碍智所有经文他都能看懂包括中医什么的只不过我觉得他太执着人道好好工作做个好人并且反对躺平
尊老爱幼热爱家庭觉得活着不能考虑死亡先得把生活和家人照顾好否则不符合天道
GU0:有执着就有漏洞，就很容易被催眠
云飞扬:@GU0大师破13有什么神通？在物质世界有什么好处？
GU0:不知道你对神通如何定义，但整体来说，神通跟觉醒没有毛线关系，只是解锁了很多权限，都需要自己去探索和创造。
付国松🎄:@GU0老师我发现每个觉醒的人都说的不一样但是都有一个如如不动的信念是不是这个信念很重要？
GU0:觉醒是程序意识转化为自由意识，意识是越来越开放，越来越自由，哪有什么信念，都被信念系统牵着鼻子走，还谈什么觉醒？

付国松🎄:@GU0控制意识是有序自由意识是无序是吧
GU0:这种理解容易有BUG，具体信息以前有分享过的
付国松🎄:@GU0那有序和无序怎么理解呢
GU0:我没有说过这个吧，具体看看我之前分享的信息
付国松🎄:@GU0自由意识矩阵里是不是没有任何规则包括爱与不爱分享或自私
知上一知:自由意识包括一切有序和无序
知上一知:“一个无限/不生不灭的自由意识（Freewill/Spirit）有着无穷无尽的自发幻想，其景象就是无限多样的宇宙和万物及各自的规则和不规则。”
付国松🎄:嗯谢谢

# 2022年5月1日
## （1）
米沐旦:@GU0郭哥请问一下，高我和12灵体有什么关系？高我是灵核吗？
GU0:高我只是泛称，一般指意识强度13+以上的地面或者非地面的灵，12复合体灵有达到这个条件也可以叫高我。