#  关于出体，梦控手环，龙族，不当真心态，意识强度，粒子聚集产生，意识状态，记忆，矩阵游戏的影响等
作者：群聊记录

# 2022年10月25日
## （1）
J:失忆是有巨大意义的在永恒的时间中你会疯的也不再能感觉到乐趣神也不能在非神中存在，当再次成为神的时候，才有神的诞生，否则神就不是神
古零GU0:不管你怎么想，把知识落地到日常生活工作学习娱乐中去，就知道自己那些理论到底管不管用否则就变成神叨叨不落地了

## （2）
郑氏卧推:大道至简就是多打坐出体。然后让高灵检测你的意识强度
陆文:@郑氏卧推能分享一下打坐如何出体吗？
郑氏卧推:出体也就利用回笼觉出体而已
陆文:我现在先走实修，觉察修心这条路吧，出体那条路不确定性因素太多。
J:你都不在体里，还出体出体，硬生生被催眠到个体认知
古零GU0:出体的确不存在体内和体外之分（以前就分享过了），只是每个人的提升需要一个认知的过程，很多知识需要在实践过程中慢慢得到通透。

## （3）
郑氏卧推:@古零GU0手环怎样对后期出体训练有帮助吗？比如带几年后，不带了，身体会习惯自动提醒你？
古零GU0:
成为习惯就不用带了，但要注意的是，潜意识的惯性会有自动修复的能力，就是说如果你三天打鱼两天晒网，那么你的前期成果会被潜意识惯性的复原能力追上，最后被完全抵消掉，修行就是一个跟潜意识惯性赛跑的过程，不进则退。
郑氏卧推:这样的话理论上被动被动出体很方便了
Sofia闪亮:辅助进入清醒梦
郑氏卧推:利用它辅助进入清醒梦训练也许进步更大
郑氏卧推:@古零GU0手环是不是自动提醒你现实是不是在做梦？主动保持清醒出体。尽量越轻松就好了
古零GU0:
不是，是通过日常的定时震动提醒自己在梦，继而产生时刻疑梦的习惯，从而借此进行验梦，知梦。zui后把这个习惯转化到梦里。这个习惯就如你在梦里也会使用手机一样。对于修行，如果有时刻疑梦的习惯，相当于有时刻保持觉察的习惯，也是时时刻刻不当真的一种练习。

## （4）
Sofia闪亮:

[OCR]
新梅
古零老师好！大家好！我已关注公众号看了相关文章及答疑，准备开始练习记梦。现在想买一个仪器辅助，但到底是买手环还是盒好有点拿不
定。希望大家能给我一个参考古零答疑群主
新梅：古零老师好！大家好！我已关注公众号看了相关文章及答疑，准备开始..
@新梅手环和盒子的区别：
1，手环是培养疑梦的潜意识习惯它针对的是觉知训练，自的是时刻刻保持觉察，把疑梦的习惯慢慢转化到梦里，这个需要日常坚持练习，适合任何体质的人。盒子是由外界向梦境输入信号，来提示自己在梦里，因此不需要练习，只需要在回笼觉的时候，按照操作步骤去操作就行，适合睡眠比较好的人。
2，手环适合多梦睡眠不好的人，盒子更适合困态出体，适合少梦睡眠比较好的人。
3，产品支持七天无理由退货，建议可以都买，然后通过试用，看看哪个适合自己，如果不好用，退货就可以了。
[结束]

陆文:我感觉我选择错了，买了盒子，我应该买手环的。我每天晚上都会做梦。梦太多，太杂了我还要去买个手环试一下攒点钱下个月买，
春音铃:我一个晚上能做四五个梦，我每天晚上醒来三四次记梦，这个用手环比较好吗？打算双十一入手一个
古零GU0:如果你已经佩戴手机衍生的手表，就可以不买手环，在手表上设置相关的时钟提醒，也有这个功效，只是功能没那么专业而已。
陆文:梦多一点手环会好点，我个人认为。我就是梦多，入了盒子，每次都真醒

## （5）
luna:@古零GU0宇宙中的龙族喜欢生活在水里面吗

zui近接着梦见3个龙的梦了，昨晚梦见自己是个白幼龙，龙的分支很多很多，有无数种形态，成长到下一个阶段前会断尾，然后去上了龙族大学，感觉亦真亦幻，好多信息想验证
我昨晚做的龙的梦太流利太顺畅了，情节丰富，但感觉不太像真的
古零GU0:那就保持客观去验证呗
luna:它们需要生活在水里吗@古零GU0
古零GU0:不需要，但有这方面的喜好和项目所需的设置，水只是道具
龙族是一个古老而庞大的星盟，大本营位于中央宇宙的区域，整体的发展已经超出地球神话故事里面的认知。
君:@古零GU0人族就是龙族的分支吗
古零GU0:是，人族，蜥蜴族，虫族都是龙族的分支
君:什么天狼星人，昴宿星人大角星人，都是龙族创造的吗
古零GU0:貌似用“创造”来形容不太恰当
卖杂货的舞巫:@古零GU0有凤族资料吗
古零GU0:有，但这些信息，我更鼓励大家亲身去探索，这样探索的过程才是提升的过程，光我分享，容易先入为主。

## （6）
七七是小甜💕:每个人客观的角度不同，我一般看见人说坏的，但对我看起来很善良的我也抱有一种中立的态度，不轻易相信
我感觉不轻易相信是第yi点，第二点就是在不相信上再不当真就会客观再客观这样我感觉才能从人家各种幻里出来@古零GU0古哥我这么想是对的吗
古零GU0:1、信与不信都不是重点，重点是能保持客观带着怀疑去实修实证，否则信啥和不信啥都没啥区别。

2、不当真是指心态，即对万事万物的结果保持无执着的状态，不等于把一切的事情都当假，或者全权否定对方的存在，或者去纠结对方是幻还是真。
空·erebus:@古零GU0不去执着任何事，我现在执着要出轮hui每天修复漏洞，也是执着吧
古零GU0:是，顺其自然，可以认真面对，认真去解决问题，但对任何结果不执着。零执着随便玩

## （7）
网友：@古零GU0古灵老师，打坐中看见类似于曼陀罗的画面。非常漂亮，金光闪闪的，特别震撼。它是源头吗？
古零GU0:不好说，去探索呗，获取更多的信息

## （8）
卖杂货的舞巫:@古零GU0 古零大哥是不是高纬度只看我们的意识高度，不看人间混的好不好
古零GU0:
混得好不好在于个体自己的角度，还是其他人的角度，如有些复合体灵比较倾向于物质界的体验，因此个体在物质界的成就会比较突出。这本身也是一种可以利用的智慧。
空·erebus:我们家复合灵体完全不在乎物质，每天都在想突破矩阵，然后帮助别人打开灵性
古零GU0:自己先觉醒才是关键，所以需要让自己的复合体灵都有一个共识：以自己今生觉醒为最高目标。
空·erebus:如何通过灵性提升创造物质财富再去帮助更多人醒来
古零GU0:觉醒=意识强度9以上+脱离轮回

## （9）
Liz🌰:🐶为什么可以做人类的朋友，狗是高纬0魂吗？比如我特别喜欢边牧，养了两只，觉得边牧很不简单，最近发现它们还有预知能力和他心通@古零GU0
古零GU0:动物的意识强度平均值比人类高
luna:为什么呀
古零GU0:小孩的意识强度普遍也比成年人的意识强度高，知道为什么吗？
luna:天性使然，意识更开放自由，没有受到洗(澡)脑(化)教育的摧(化)残，没有规矩道德观伦理观世jie观的限制，一切随心
金玉💕:成人植入的垃圾程序太多了，变笨了，是吗
古零GU0:回忆一下自己小时候的意识状态
鹿維:@古零GU0
小孩是不是最开始就知道是来玩游戏的所以什么都好奇什么都想要拥有童蒙智慧，大部分都感觉它们好像啥都不懂，但我感觉他们想要什么目标很明确成功率特别高还知道挑选什么人作为驱使对象。
是这样吗
古零GU0:是的，而且他们意识纯粹，不当真，没有小我瞎逼逼

## （10）
空·erebus:@古零GU0
昨天遇到一个身上有家祖的人，她脸色蜡黄发黑，坐她旁边我脚冷，光环也是灰色。我本来跟她问问我的梦境，但是她说要我给她买东西，但我问了内在，她不愿意我买东西，让我用帮她灵性提升，她不想要。后来跟我说我提前7年出来了，什么逆(流)天而行，说我不遵守规则。我内在师傅跟他对话意思她活在矩阵中，活在规则中。跟她说si都不怕，意思我不遵守规则会有雷jie，天jie什么的。
这个人想跟我做交易（关于钱）zui后我毫不犹豫给她，但因为一些原因，我没当时给她，我说明天给她，后来她说好，但临走前她说收到了，谢谢我，但我没给她。
我想问的是：我现在遇到三种类型的：出马xian，道教风shui师傅，还有这个人。他们都跟我讲规则，交易。
我问了内在灵体：他们说，si都不怕，他们还活在规则中，yong远被控制。其实我小我有点虚，她们说会有jie难，是不是不当真可破yi切幻。
她们是不是矩阵管理员，但是我感觉他们坐我旁边，脚冷，对方说我没她能量大所以脚冷。但他们一走，我就热了。是这样吗
古零GU0:1、是——不当真破一切幻，大道至简，但简单不一定容易做到，需要持之以恒，愚公移山。

2、或许他们身上有T灵，但也不好说，也不一定，或许你有某些频率（漏洞）会吸引到他们，去觉察一下呗。3、升级防御系统呗，设置一个适合自己的场域。
## （11）
路人:@古零GU0请教一下，古零老师曾说过发呆状态是表意识沉寂，潜意识浮现的状态，那这种状态不就是大家想合一的状态吗
我经常出现发呆的状态，不知道怎么利用这个状态，具体下一步怎么操作？
古零GU0:可以试试合一本源

## （12）
Sofia闪亮:3、由粒子聚集作用所产生的影响一些同频的信息粒子，因为相吸而聚集在一起，对机体可能会产生一些障碍性的影响。
这个影响分为隐性和显性。隐性：就是长期潜伏在人体内的，没有发挥作用的。但这种情况会被系统记录下来，转化成隐形基因，可以在后代中得到表达。
显性：就是造成明显的机体性障碍，也是常说的能量堵塞。因为可被聚集起来的信息粒子，通常活性较弱，所以通常表现为负性。
而正向性的信息粒子，因为活性较强，而不宜互相吸引聚集。在实验研究中，聚集起来的负面粒子，可通过激光照射，而引发分离效应。
该方向可以作为yi学上的前沿研究。主要研究重点，在于不同种类的粒子，对应不同频率的激光类型。其次，就是技术上的可操作性。
还有一个重点，是检验和识别该聚集粒子的类型。这个部分，可以结合灵性。所以，灵性和高科技的结合，是未来yi学的发展趋势。量化数据：
人类平均35~45%。
古零（GU0）：就如吸引力法则，利用了同频相吸，但关键是如何提高粒子的活性，才能不至于被聚集起来，产生影响。
粒子聚集作用影响大的个体，往往是意识清空能力较弱（难以快速恢复到白纸状态，归零状态），在潜意识惯性下，容易造成意识回流和纠缠，促进了粒子聚集作用下所带来的影响。
举个栗子：粉红大象的心理暗示现象，清空能力弱的个体，会一直无法忘记粉红大象，越想忘记反而越难忘记，反过来，清空能力强的个体，可以快速把焦点从“粉红大象”中抽离，恢复到清空的状态，这样意识状态会一直保持客观而不受心智的影响，负面意识粒子也就难以形成聚集。
练习参考：在顺其自然的状态下，提高意识清空（意识把控、定力）的能力。如在定向心理暗示的情况下，自身的意识焦点能自由抽离和切换。
很多时候，道理都明白，就是改变不了这些习惯，就如不当真一样，简单不等于容易，“不当真”不是强行告诉自己不当真就完事了，这样骗得了表意识，但骗不了潜意识，一不小心，无意识下又当真了，往往提升效率上不去也是这个原因，要改善就需要更深和更细的觉察和修正，直到潜意识也不当真（表潜合一），这样才会做到时时刻刻的不当真（自动觉醒），效率也就上来了。
如是:完了，看到粉红大象，现在满脑子的粉红大象请问各位这个的具体清除办法？我自己大概只能靠时间吧，或者有新的吸引意识焦点东西的出现
古零GU0:唯一的方法，就是多去实践，多做练习

## （13）
剑波:
我们在修出世之道之前，生生世世也是修过入世之道的，这说明入世之道也有其价值和魅力吧，比如能够体验到二元世jie更强的ji性、更深的实体感、从而增长灵魂的智慧？@古零GU0
古零GU0:不管你学到什么，每一次的游戏重启，都进行记忆清空归零，你觉得有啥意义？
举个例子：交易台上，对方承诺了一切你能想到的和未能想到的丰厚条件，而对方唯一的要求就是让你彻底失忆，你愿意吗？
然后你信心满满进入游戏，接下来却遭遇了各种悲催的人生，游戏体验极差，当游戏结束后，你发誓不再玩这破游戏了，但对方马上解释：“这都是你之前同意签署的呀，这样吧，为了补偿你的损失，接下来的游戏重启，本公司免费送出人生巅峰VIP套餐，能满足你一切的要求（包括享受，学习，提升等等），而你唯一需要做的就是进行失忆处理，是不是很超值？”然后，你又心动了.....
剑波:
我们在多次人生中吃的这些苦、经历的这些磨练、品味的这些酸甜苦辣、获得的这些人生感悟应该都是存在灵串的记忆中吧？不能一点意义都没有吧？那以后谁还来玩轮hui游戏啊

@古零GU0
古零GU0:那是你开始去主动探索的时候才有用啊。当你这样做的话，或许更能理解到我刚才说的信息。所以一直鼓励大家多多实修实证

## （14）
心念:动物和植物也可以修行吗？比如我家养猫种草，能不能引导他们跟我一起提升意识强度？@古零GU0
古零GU0:你跟对方沟通就行

## （15）
古零GU0:

《冷面天使》，什么是主观?什么是心智系统?什么是固化思维?在这里得到充分的演绎。
雪宝:故事的进展全靠配角心理活动
Sofia闪亮:群演们满满滴内心戏

## （16）
空·erebus:@古零GU0
zui近突破挺大的，自从想要真正的变成爱之后，游戏环节已经完全改变，其实就是把生活中每一个细节落地做好达到所有的平衡，游戏通关。但这时候不是游戏的结束，而是刚开始，因为之前被深度催眠，现在是浅催眠，真正的醒来时，我已经在这里成功通关。然后游戏刚刚开始，进行反催眠游戏，继续玩游戏。破yi切幻，因为都是游戏，但是不根据游戏规则来玩更加好玩，才叫游戏，顺利晋级的人才能玩下一个游戏
是这样吗？
古零GU0:

## （17）
Sofia闪亮:

[OCR]
剑波
10-2509.57:18
我们在修出世之道之前，生生世世也是修过入世之道的，这说明入世之道也有其价值和魅力吧，比如能够体验到二元世界更强的极性、更深的实体感、从而增长灵魂的智慧？@古零GUO
10-2510:08:59
古零GUO
不管你学到什么，每一次的游戏重启，都进行记忆清空归零，你觉得有啥意义?
古零GUO
10-25 10:11:22
举人例子：交易台上，对方承诺了一切你能想到的和未能想到的，丰厚条件，而对方唯一的要求就是让你彻底失忆，你愿意吗？
古零GUO
10-2510.21:55
然后你信心满满进入游戏，接下来却遭遇了各种悲催的人生，游戏体验极差，当游戏结束后，你发誓不再玩这破游戏了，但对方马上解释：“这都是你之前同意签署的呀，这样吧，为了补偿你的损失，接下来的游戏重启，本公司免费送出人生巅峰VIP套餐，能满足你一切的要求（包括享受，学习，提升等等），而你唯一需要做的就是进行失忆处理，是不是很超值？”然后，你又心动了,
[结束]

林琳🌟:这个回答绝了
“lao子修行就是为了知道自己是谁，就是为了离开。游戏顶配给你安排到家，可拉倒吧！被(子)限(定)制的自(已)由不是自(已)由，被(子)
赐(赏)予的富贵都是泡沫。”
易行:灵核这个总监的失职
古零GU0:但个体被恐惧和诱惑两面夹击的时候，旁人说啥也听不进去啊，现实世界不也是这样吗？

易行:恩是的，

## （18）
健:@古零GU0
虽然外求不好，但同领地还是会吞(吐)并地球，这是肯定的。5000年，时间问题。如果地球发生重大灾难，比如人类研究出了大路(的)炮，一(鞭)炮整个大(大的)陆板块沦(敦)陷，你说同领地会不会坐视不管。严重灾难就会出手。
这是访谈录有说过，5000年，一个任务周期
同领地吞(吐)并太阳系计划之一，解散太阳系协议。全部变成原始粒子状态。之二，一个任务周期，5000个地球年。会考虑这样做，是指*事上吞(吐)并。
古零GU0:1、游戏属性不同，暴力游戏和催眠游戏是两个完全不同的区域。催眠游戏属于隐性游戏，根本找不到暴
力游戏的发力点，即使是催眠基站也是多重镜像投射的，很难清理干净。

2、对于高维，都是玩时间线的游戏，你想到的，对方也能想到，你无法预见的，对方也能提前看到。正如你想的那么简单，同领地早就出手了。
3、各个星盟都尊重集体意识的自由意志，即使是想觉醒的人，也是极其小众的圈子，不能代表所有的人。
4、搞MO日，真是T组喜闻乐见的，正好来个大重置，未等你觉醒就记忆归零了，对他们是最有利的。不是光明方的介入，他们早就这么干了。
## （19）
朱小喜:@古零GU0我还有个疑问。其实你的所做所为，矩阵其实都是知道。为何他们没有像阻止黑客那样的阻止你呢？
古零GU0:
能力再强，光靠自己单打独斗肯定不行啊，因此需要借助集体意识的力量来强大自己，就如阳性矩阵一样，成为集体意识才不容易被催眠。因此一直鼓励大家多共享，多交流，团结互助，这样集体意识才会不断强大。
朱小喜:谢谢回答！我的意思矩阵为啥没有对你进行阻止行为？@古零GU0
古零GU0:经常被攻击，家常便饭
朱小喜:矩阵知道这个地球上发生的一切，既然你的存在类似黑客一般存在，矩阵wan全可以把你直接消除的啊会有可能性直接物理消除吗？
古零GU0:没有人能阻止你的自由意志，能阻止你觉醒的对手是你自己。这个公众号古零答疑分享过了，自己去搜一下呗
朱小喜:虽然您没有正面回答我，但是我自己可不可以理解为，矩阵游戏公司虽然设计掌管游戏规则一切，但是无法直接对已经进行游戏的玩家直接封(小)号。
嗯嗯，都是一些个人的理解，我的也是个人的。我把矩阵理解成一个游戏公司。游戏玩家权利，不能随便删号。
古零GU0:封号是翻桌子的做法，就如游戏规则是下棋，你输但不服输，翻桌子或者BAO
力攻击对手，那么等同于首先破坏了游戏规则，那么围观的观众就有各自的想法了。就如矩阵这样做：

1、矩阵是制定游戏规则的人，却主动去违反游戏规则，即破坏了自身的声誉，往后再想忽悠其他人来玩，或者谋求其他星盟来合作就更难了。
2、矩阵游戏本身属于非BAO力游戏，这样搞，会面临具大的自由意志反噬。因为众多的星盟都在盯着了。
3、得道难，传道更难，那些敢于打破认知局限，敢于保持7强去实修实证的人，都是凤毛麟角，矩阵都不用自己出手，传真道者就会面临NPC们的各种诋毁和攻击，甚至攻击者里面还有不少是自己的分灵和亲人，这又如何？这正是矩阵的拿手好戏，催眠身边的人，来一个间接攻击，不战而屈人之兵，根本用不上封号。看看元哥就是很好的例子，无偿分享这么多年，被攻击却从来没少过。
4、矩阵操控时间线，有天时地利的优势，不管你怎么样，只要等你离世后，把留下的信息进行篡改就可以了，回头看看历史，这种事儿还是少吗？
朱小喜:@古零GU0感谢详细的解答！辛苦了
拖着云雾之歌:说白了我们都放不下自己的这幅身体怕rou体生病受伤被bao力攻击那个矩阵难道不能利用这一点吗
古零GU0:其实很多人都习惯向外归因，啥都往外部攻击说事儿，却忽略了向内归因，从自己身上找漏洞和化解漏洞，这才是关键。
正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，你的蛋无缝，苍蝇自然就不来了。

## （20）
大圣:@古零GU0请教老师闭上眼睛看见的相是真的看见了幻相还是清明梦？
古零GU0:1、清醒梦=知道自己在做梦2、一切都是幻相，都是本源无穷无尽的自发幻想，一切都是本源，没有不是，对于个体，幻相的区别在于：
A-个体幻相：个体可以改变——如心情不好，看谁都不顺眼B-集体幻相：个体无法改变，集体才能改变——如需要呼吸空气
因此你闭上眼睛和不闭上眼睛，看到的相都是幻相，是不是清醒梦，对比1。闭上眼睛所看到的，是灵视，张开眼睛所看到的，是物质身体的视觉感官。

## （21）
戴逸晗🌕ceeport:请问从修行的角度来说，更适合待在一线城市，还是去二三线城市呢？@古零GU0
古零GU0:这个具体因人而异吧，如果可以自由选择的话，休闲一点的地方或许会好一点。
楚云升:@古零GU0如何选择时间线？我看到的大部分信息都指向未来会有很多人没了，大部分时间线都是这样么？
古零GU0:并不是，选择可多呢，具体关于时间线的选择，这个分享过很多了，公众号:古零答疑，主页右上角放大镜搜一下关键字。

## （22）
烈火铁男宋腾:@GU0
guo哥我想请问一下，你能不能挑一个无关紧要的sen通学习方法教给我，或者让我能切身体会一次sen通。我知道这种所谓的sen通对觉醒没有帮助和意义。但是我是希望能让我自身切身感受一下超出我目前认知范畴外的东西，这样我会更坚定的相信这套逻辑，来侧面提升我的7强。
古零GU0:

1、去亲身体验一下出体和清醒梦呗，进入灵界，所谓的S通都是基本设置，不少人在世为S通忙一辈子，其实都是灵魂状态的基本功能，学了一堆本来就存在的功能，图个啥？
2、实践出真知，往后你所学到比你现在所认知的，或许更有用。
烈火铁男宋腾:@GU0
好的，前半年前开始看你的答疑和资料，那会儿开始记梦，之后一周能有两三次清醒梦。之后可能因为生活工作各方面的不顺压力导致很多心神被这些事情缠身，已经两个月再也没能进入清醒梦状态了。。请问这种情况怎么做比较好
古零GU0:
多开放自己的意识呗，工作忙不一定就代表影响自己的修行，我提升最快的时候就是工作最忙的时候，修行不是找喜悦，找安逸，反过来是找自己的不爽和烦恼，借此进行化解来提升自己，所以生活和工作上的不顺往往是落地修行的最好机会，也是你上面说的，互相验证的机会。

## （23）
张业全:@GU0
大佬，我今天尝试修静观法，观察到一些所显现的画面，但是信息太多了，大部分画面太模糊，我想观清楚一点，有的能慢慢观清，但更多是很多都不相关的跳来跳去。所以这个静观法指的是顺着这股信息流随他而观，还是某个信息深入细致地观？
古零GU0:刚入门的话，建议保持稳定为主，以纯客观的状态去旁观就可以了。

## （24）
培元堂：:
可能是记忆：在浩淼的宇宙中，万物都不存在的情况下，有了黑白，白光起初很微弱，后来大盛。心里说“有黑才有白，有白才有黑”，选择阵型时，感觉白光总是需要力量维持，黑色才是永恒，夜是黑的，宇宙也是黑的。那我选择黑色。我要顺其自然的不用力的tang(下)平摆(摊)烂。但是进入了黑色才发现，也需要力气，还要各种心计，我跟个傻子似的啥也不会，好累，好后悔。
@古零GU0记忆出现的越多，越发现我好像是反派，1，只要不当真，就可以随便玩吗？伤害了别人也只是角色所为，跟我并没有关系？不相信业力业力就不存在？
2，黑方阵型和白方阵型可以随时换吗？
古零GU0:

1、从一些简单的事情去实践一下试试呗，如自己一直执着的事情。有啊，会得到自由意志的反噬，但只限于带着你名字的ID。不相信也存在啊，就跟不相信矩阵，矩阵也会存在一样，因为这是集体意识的产物，只是自己保持不当真的心态，你就不受其控制和影响。
2、可以，但黑方是玩控制游戏起家的，他们会有暗中植入一些控制的手段来束缚你，或者通过间接攻击来影响你等等，而白方主张自由意识，虽然没有黑方这些限制，但你做墙头草，会影响自己的契约精神（灵魂声誉），下次没有团队愿意跟你合作，也不会提供任何资源。
鹿維:古老师，意思就是如果在黑方白方之间捉摸不定也会影响灵的链接吗？@古零GU0
古零GU0:当然，但往往有这样的想法，或许是某个复合体灵是T灵的可能性，可以去挖挖T灵
鹿維:

黑……是不是就是这样，利用资源，控制资源，0魂强度不够也可能不是自己能做选择的是不是。@古零GU0
古零GU0:是
培元堂：:@古零GU0也就是说黑方白方区别只在于怎么对待自(己
)由意志，黑方是玩操控，白方是尊重自(己)由意志。而并不能用是否是坏蛋来区分黑白阵型是吗
古零GU0:是的，在那个层面，大家都是玩家，互相尊重
培元堂：:好的，这就能确定，这辈子肯定要当自由玩家。这辈子觉醒，白方妥妥的！哈哈哈！

## （25）
刘熠「微明」:请问老师，经常会莫名的无缘由的感动、掉眼泪（但是不悲伤），尤其到晚上更强烈，松果体感觉很紧，这样持续有两年了请问是怎么回事？@古零GU0
古零GU0:或许是来自潜意识的层面，可以去探索一下潜意识（复合体灵）
谨和:@古零GU0
那请问看到某个词相关的信息一直无法控制地流泪这种是什么情况呢？比如亚特兰蒂斯及有关亚特的信息，第yi次看到这个词时控制不住地泪如雨下，这种情况持续了五六年，才稍微减轻了一些，不过也没有什么别的特殊情况出现，只是流泪想哭。前几天看到同领地时又出现了类似的情况。以前倒是有过看到某些带情绪的字眼，会马上在自己身上体验到这些感受，就好像把这些情绪吸到自己身上了一样
古零GU0:可能去做互催回溯一下呗，或许是某个复合体灵经历过亚特时期，留下一些心结，尚未化解。

## （26）
鹿維:@古零GU0

老师，有没有什么链接复合灵的音频
古零GU0:关键是进入潜意识的状态，衔接复合体灵直接衔接就可以了。具体操作，公众号古零答疑有分享过。

## （27）
清:@古零GU0G哥，zui近的梦场景都是在以前老家的，都是和什么人有冲突，这是啥情况呀？

[OCR]
33梦到和一伙人去去探险，特斯拉的总裁马克斯也在，然后子祥在途中提了一点建议，不知道为什么得罪了他，突然无能狂怒起来说要打我，还跑到路边打电话摇人来，后来有个人叫子祥快
跑，但是子祥说要干就于跑个毛，后来场景变成小时候的家里，最后这逼冲过来要打架，接触时被子祥掌指甲掐入他手，这逼还给子祥一脚，感觉震一下，然后就没了：
[结束]

古零GU0:去觉察一下有没有与旧有观念相关的心结存在

## （28）
难得糊涂:@古零GU0
看到过你的信息，没来地球前你有做过灵核，还有当过复合体灵，那如果我们今生未觉醒，有没有机会今生rou体暴废后也去当复合体灵？还是说会直接捕获进入轮hui？
古零GU0:继续轮回的可能比较大
难得糊涂:

，只能一世觉醒呀

## （29）
羽扬:您好，想请教一下内丹修lian是真的吗？金字塔能是什么能量？冈仁波齐峰上到底有啥？

@古零GU0
古零GU0:
1，不存在真与假，也不存在是幻相还是真实，因为一切都是本源无穷无尽的自发幻想，要区分的是个体幻相还是集体幻相，以及是幻相支配你，还是你支配幻相，一切都是破幻与造幻及两者的关系，缺一不可。
2，能量模块的一种。具体作用在于如果设置和如何运行。3，没研究过，不清楚。

## （30）
一一（🙏全顺🔥）:老师，看了你一些对粉丝的回复，觉得很好，很有同频共振的感觉。我有几个问题请教老师：
1矩阵也是幻相，不当真不就没事了，我也不是不信，但我心里觉得那个不是事。
2，我以前就经常观想用很多金钢杵在自己或别人身体周围围成一个蛋形保护自己或别人，然后我观想的是蓝色的蛋形却总是自己变成金色的蛋形，然后在金蛋前面加个OM的梵文字样。这个跟老师的金蛋观想是不是有点类似。
3，我跟别人去simiao，我一点都不想拜fo相，zui多只是双手合十表示顶礼，我心里总觉得这些fo相不是真的，我一点都不输他们，干吗要下跪，但他们也值得我顶礼，因为给世人带来了内转的便利相，还有一切fo也都是我的老师，这些虽然只是相，但还是一个代表。只是心里还是有点小疑惑，这样作会不会有不妥。
4，讲到龙族，我有一次打坐，突然进入龙宫，很多人欢迎我，他们好像都是龙王，但我心里确信我好像不是龙，却是他们的好朋友，也不知道当初我是什么身fen，谢谢老师！

@古零GU0
古零GU0:1、不当真破一切幻，简单不等于容易，需要循序渐进，和愚公移山的精神慢慢去化解潜意识的惯性。

2、有，具体的设置可以根据自己的习惯，稳定是关键。3、没有不妥，只是表达尊重而已，不外求就可以啦。4、复合体灵有龙族的渊源，可以去探索一下。
# DY2022年10月4日
## （1）
避夏：@古零答疑
用观电影法时，把自己代入他人的想法，但是他人的想法经常狭隘又自私，很多是受到系统催眠后的负面想法，这样时间久了怕会被这些不好的想法影响啊
古零：@避夏双焦点，一个是观察者，一个是体验者，两者之间的比例根据自身的情况进行调整
慧慧：@古零答疑
昨天画了一个还算标准的太ji图，看到刘丰老师说“一切都是幻相，要借假修真”。看了部分元吾氏意识觉醒指南。看了你发的视频和文章，写着带着“我是谁”的意愿，强化这个意愿。相信本自具足。晚上梦到有人来帮我脱离坏人的掌控，并说需要12天时间我就能知道我是谁，来干什么，我还认识了好多一同对抗坏人的人，有个领头的问了我我的数字（好像是生辰），我回答后他说“你好厉害！原来人才是zui厉害的！”（好像是这两句）然后我就醒了。梦中我还没得到“我是谁”这个答案。
我现在能感受到我遇到的给我指路的人包括你以及其他的先生就是我，是我在指导我，我也能感受到万物就是我，我就是万物。没有fo没有mo，没有T组没有正面星盟，没有二元对立，没有救一人还是救多人的问题，多人就是一人，一人就是多人。你就是我，我就是他，他就是你。没有你我他。
古零：嗯嗯，不错，继续探索呗[赞]
czyOliver：@古零答疑梦醒时候突然明白，放下tu刀立地成fo这句话其实可能是指业力也是幻，不要被束缚，随时可以提升
古零：@czyOliver[赞]
freethehellya：@古零答疑尼古拉特斯拉有人说是志愿者，不是被催眠的，意思是他想去哪里玩都可以[看]
古零：@freethehellya他是同领地的科学家，主动进入轮回的，离世后就离开了。
时刻觉察：@古零答疑现在答疑的是你的主体意识还是驱动灵？
古零：你猜
时刻觉察：@古零答疑T组发射的催眠波是一种电磁波吗？能否用某种方式屏蔽掉？
古零：@时刻觉察不是
玺～～：@古零答疑群主，能帮我分析一下，我这个属于什么？
有一天晚上清醒梦，先梦见自己被人sha了，还梦见血朝我喷过，si了，灵魂飞升，但是又有人追我，然后一片光，进去一个模糊世界，感觉某类似女巫和我说了什么，我看到了脑中的蓝宝石发着光芒，，她说我签了zui强的契约，所以这么个si法。还要经历最大的劫难或占(山)斗，不知是为啥？然后我拽着他们的手，我又回来了。
梦中的我，不是现在我只是一个小小的服务员，好像属于香(水)港的。
古零：可能是某世被忽悠再次轮回的记忆，具体可以去探索。@玺～～
闪亮天空：

[OCR]
下年10:18
98% 中国电信
搜索
Q搜你想看的
剪映摇摆运镜特效网
26 @古零答疑界显化出
特炫酷#餐
乐井维
1715:1
原声中的歌g创作的原声善语结善缘，
恶言伤人心
古零答疑
[结束]

@Dan🌟这是AlexGrey的画作，可以直接搜他名字下载。画家把灵视所见画在纸上的。搜AlexGrey，就有大量这样的图
古零：@闪亮天空这位画家已经破9了，目前10左右。
小软糖：
梦到我切换意识让我的灵帮我照看宠物蛇，她说好的，然后主视角切换到我的蛇，我正在准备铲屎动作，我盯着一会儿发现是乌梢蛇，复合灵说你有条蛇si了，然后我就对他说我们切换错了我不养这么便宜的蛇，这不是我的蛇。复合灵说啊！这样啊。然后我们一起离开了那个场景。（梦里很真实）
@古零答疑我想问一个问题，是不是意识强度够的话，可以让其中一个复合灵出体去物质界忙别的事情，只要主意识切换过去肉身不用过去，也可以在物质界移动操作物体。
古零：@小软糖灵界可以，物质界没研究过
时刻觉察：（已撤回）大概意思是为什么不帮助解决球问题。
古零：
1，体力游戏无法解决催眠游戏的事情，一是不同的游戏平台有不同玩法，就跟围棋与拳击，一个脑力游戏，一个体力游戏。二是尊重集体意识的自由意识，想离开的人毕竟是极少数，无法代表大多数人的决定。
2，有啥奇怪的，物质世界不也是这样吗？与其想着躺等集体意识觉醒的顺风车，还不如自己先觉醒。
时刻觉察：@古零答疑同领地不是和旧帝国da了这么久的丈吗？da(饺子)丈不是用武(林)力吗？
古零：@时刻觉察
催眠游戏=造幻游戏，玩的就是造幻与破幻的游戏，自己的意识强度不足(幻相认知力不足)，漏洞一大堆，玩不过对手，能怨谁？想觉醒，这种情况下是先向外归因还是向内归因？是应该抱怨对方造幻太逼真还是检讨自己入幻太容易?
而且，高维能看到时间线的变化，能推演出强行公布的时间线，并非最佳的时间线，也是不符合集体意识最高利益的时间，所以才不会这样做。
@时刻觉察武(林)li游戏打完了，剩下的是智力游戏
freethehellya：@古零答疑人si的时候灵体走的顺序是什么？[打call][握爪]
古零：@freethehellya矩阵脱离指南系列视频有介绍啊
freethehellya：@古零答疑另外，魄不是灵吗？
古零：@freethehellya不同流派不同定义
时刻觉察：（问题已撤回）
古零：才100多个催眠星球，在本宇宙数量众多的星球中，灰尘都算不上，内求自强，天助自助者
@时刻觉察对抗啥?天天想着跟谁对抗?是跟矩阵还是跟自己?我分享了那么多的方法，你实践了多少？
不当真破一切幻，说了无数次，有用心去阅读并实践吗？
时刻觉察：@古零答疑跟自己的心境，还有梦里的攻击
古零：内求自强的人，对于被攻击是如获至宝，因为相当于给自己免费体检，帮自己找漏洞。每一次被攻击，相当于一次提升。
如果对方越怕被攻击，越烦被攻击，越抱怨被攻击，想一想，换成你是攻击方，会怎么做？
很多时候，把自己换成矩阵工作人员，用他们的角度去看自己，就知道自己的方法和意识状态有没有漏洞了，如此简单的方法，有试过吗？
时刻觉察：@古零答疑我也实践啊，否则我会更糟，我不知多少次都是从接近崩溃的状态里挣脱出来了
古零：@时刻觉察你是意识僵化，拧巴，意识交错的地方经常硬碰硬，不懂得柔软和变通，观察和思考问题过于单一，不会换位思考，不会多角度观察。
视频号：看看【古零答疑的作品】改变的秘密，把所有的能量集中在建立新的，而是对抗旧...多去领会上面视频的那句话
神奇频率Juno：@古零答疑
我之前做梦梦见我儿子快不行了，在路边，我老公正在给他做电击复苏，我特别难受，胃特别痛，然后我在梦里醒了，慌张同时听到一个女人声音：好了就让她体验到这里。这句话让我很震惊，然后我在现实中醒来了
@古零答疑这也是矩阵在攻击我吗？还会设置体验的级别吗
古零：@神奇频率Juno
因人而异吧：你无意识下加强这个影响，就是攻击，被你觉察到了，就是测试，你能觉察到并能进一步探索自己入幻的根源，那就是帮助自己提升。
Woooo：@古零答疑T组又从何而来，包括黑白两方
古零：@Woooo建议搜索《[轮回是否存在
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649570142&idx=1&sn=71ad5e1f31f74f4c2ce3f58304757edb&scene=21#wechat_redirect)
》，视pin的话，可以看看公众号玖灵墨的《催眠星球》3步曲

## （2）
视频号，看看【古零答疑的作品】开启自己的记忆恢复之旅#认知#智慧#修...
短视pin主题：开启自己的记忆恢复之旅
夜·归零:为什么我的梦境总是姚亡跟被追sha
古零：反应了你目前的意识状态啊
中庸：古灵，休行不一定非得打坐，观梦.也可，在生活破一切幻，每时每刻观察自行，这样理解可以吗?
古零：可以
彭彭：我就是创shi神分神。
古零：每个人都是本源的分灵
晚中：古零，怎样才能增强零能量空间的稳定性？
古零：多做零能量空间的练习，如我主页里面就有一个视频专练这个的，多练习自然能找到感觉，公众号里的玖灵墨视频
《零能量空间》+《无限能量》，建议看看。
晚中：古零，感觉自己快滑入虚无主义，既然一切都是假的，那我们和宇宙真正存在为了什么？干这些事又为了什么？
古零：多实践，多总结
网友：玩家好啊，我感觉是被玩的
古零：游戏心态，活出自由
旷清曙：我的女朋友有时候突然伤心有时候又突然开心，这是什么情况
古零：如果是无理由的，不明原因的，往往是潜意识的触动或者有外灵驱使
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。