#  关于出体，意识流检测，复合灵沟通，小我，意识焦点锁定等
作者：群聊记录
2022年12月8日（1）嘎嘎:@古零GU0
合一本源每次都在玩，玩了一晚上，这对破幻有帮助么？还是说需要自己从这些玩中发现“意义”？还是说没有所谓的意义，顺其自然就好
古零GU0:玩了啥？
嘎嘎:就到处玩，不过还没有突破宇宙，最多是昨天晚上坐飞碟到处飞了@古零GU0目前来看还没有看到自己没见过的东西都是地球上认知的
古零GU0:你是单一视角去玩还是多重视角去玩？
嘎嘎:单一视角，和白天醒来的一样
古零GU0:嗯嗯，那更多是出体到处去玩，建议去破幻呗（2）小福儿jxz:
今天和朋友聊天，朋友说了一件事让我突然感觉到了嫉妒，随后立刻捕捉觉察。进入打坐冥想状态引入检测法，沉浸追查嫉妒的来源。然后得出一个感受，这个嫉妒的情绪感觉并不是我内心深处真正的想法，反而有点像是机械式的心智系统的程序设定反应？比如xx说了某件事，就会自动触发设定，让你产生嫉妒的情绪。因为我深入了自己的内心探索发现我还是非常希望朋友能幸福生活。继续冥想状态后突然发觉眼前都光亮很多！
提问1:这个感受就是潜意识给我的答复吗？提问2:察觉到心智ai程序设定是不是也就代表这套程序逐渐对我不起作用了。
古零GU0:1、是2、是（3）衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。:
模仿狮子吼，我也不知道叫什么名字，也可以叫虎豹雷音，我刚才发声之后，感觉震动可以一直延续到肚脐下面。然后感觉全身都在震，请问这样做对脉轮有什么影响吗？@古零GU0
古零GU0:没有
2022年12月9日（1）嘎嘎:@古零GU0梦里掉头发也是属于植入物的一种么？最
近重心都是合一本源上，意识没太大波动，掉头发是这两天重复出现的
古零GU0:不一定哦，要看你对“掉头发”的定义和心态？
（2）一一（🙏全顺🔥）:
对复合灵的说法本来一直很难契入，刚刚再打坐，试着与金蛋还有灵核沟通。突然领悟到我们身体不就是复合体吗，每个体都是意识，而意识=灵，也就是说我们身体的组合就是众灵的组合，只是意识强度各有不同。当我观想到此，并试着与众灵沟通时，身体好像被结构消散了，好像身体根本就不存在，而只是一个小
宇宙，我可以跟每一个部落进行沟通，而往上进入深入探索，所谓以太体，情绪体，能量体，宇宙体，不就是大一些意识强度强一些的灵吗，当然这一
切应该都还是自己的分灵或者说主灵。我只是简略的大概阐述一下这个体悟，细说可能要描述很多，古哥应该知道我要说什么。我这样突然的自己融汇贯通，有什么问题吗，还请古哥指正。@古零GU0
古零GU0:
一一（🙏全顺🔥）:太好了，这个对我是一个突破，好像解决了最
近想要突破的一些瓶颈，有种刚刚要起航的感觉，谢谢古哥。所以我发现我们的欲望或者一些痛苦都有身体局部对应的灵可以沟通，对那灵说对不起，我爱你，那灵也开心起来了。
2022年12月10日
（1）NPC:@古零GU0郭哥刚刚突然想到类似于那种岳飞或者屈原，文天祥一类的人物
他们的状态就是随时与当时的帼家或者百姓合一的是吧
古零GU0:不一定（2）枫林:@古零GU0
老师，这几天跟着你的集催音频多次在家练习，我都没有成功过。之前我做过一次远程催也没有成功。是不是我不容易催啊。
古零GU0:这个音频本身是给学员练习用的，如果自己缺乏自催这方面的练习，可以试试多练习如何沉寂小我（3）猫咪妈妈:@古零GU0
请教古零老师，早上醒来回忆梦境，想不起太多细节，但是好像有个合同一类的画面，好像是购房合同，回忆不出自己有没有签字，但是梦里好像是生效的合同。

1.这算是被动签了协议吗？2.我又马上闭眼回忆到类似梦中的场景然后想像撕掉那份合同，告诉自己不承认那份合同，这样做可以吗？3.还做不到梦中知
梦，只能醒后回忆，如果出现类似的状况，用不当真可以吗？那这和我根本没回忆起来这个情景有什么区别？
古零GU0:1、觉察到了就不算2、可以3、可以，记梦啊，具体如何记梦，公众号：古零答疑，分享过了（4）。。。:
元神(阿赖耶识)：包含自己生生世世的记忆与思维方式识神退则元神现。遇到重大刺激时可能会产生多重人格(可不可以理解为识神ji度强大)
在元神被ji度干扰时会不会把一部分世的记忆与信息融入到今世识神中?导致多重人格出现
古零GU0:你说的是精分吧
。。。:不是说受刺激也会造成多重人格?
古零GU0:谁说的
。。。:

[OCR]
晚上8:4611.1M/s?
mbti标准版（mbti人格测试）
MBTI性格测试，mbti人格测试，不同mbt 性格有着不同职业天赋，分析发现确定自己职业兴趣+能力+特长，进行...
80
职场类型 职业发展岗位特质 非木 mbti测试
16型人格
mbti免费
cs.ykgdzx.com广告
推广设置
本页包含商业推广，请注意可能的风险。夸克健康
多重人格形成原因
郭丽主任医师
哈尔滨市第一专科医院精神科三甲
多重人格的形成原因如下：多重人格又叫身份识别障碍，通常是在遭遇重大的应激事件后发病，比如创伤后应激障碍的患者。还有一类患者是遭受某些刺激事件以后，由于自身的性格特点而出现的一些病理反应，也就是瘾症。多重人格的初期症状如下：发病初期可以表现为对自己的身份识别出现一些紊乱，对..
剩余55%，查看更多>
品
C
多重人格
[结束]

@古零GU0医生
古零GU0:如果不是自己经历过，如何确定你所理解的就是医生说的意思呢？不同人不同定义，具体谁说问谁比较好。
owo:@古零GU0请问GU0，现在的一些不健康的食物比如转🧬会影响内在结构修行吗？
古零GU0:不当真破一切幻（5）小洛:@古零GU0古老师在高于物质界的灵界灵界生物可以生孩子么
还是灵界生物没有生孩子这种事
古零GU0:创造分灵
小洛:@古零GU0古老师还有一个问题未来人类比较好的发展方向是放弃物质界向灵界迁移在灵界生活才是比较正确的方向么
古零GU0:未来各种可能性都存在，在于你的选择
七七是小甜💕:古叔那啥！怎么让小我安静下来就我感觉小我总是安静不下来
古零GU0:去观啊（6）矩尺座:@古零GU0
古哥你好，梦境中经常会有用文言文传讯来的信息是怎么回事？是不是小我造幻？以前是英文居多，近两年老出现文言文，我生活中基本不接触古文

古零GU0:可能是潜意识，去探索一下呗（7）枫林:同问老师：1，听其他老师的课说，同一个物品，同一个事件
，你看到的和我看到的并不是同一个，之所以认为大家看到的是同一个，是因为发生了重叠。对吗？2，梦里遇到的人都是自己意识的投射，并非其本人，还是有可能就是其本人？3，如果梦里遇到的是其本人，那这个人和我在梦里应该有同样的经历和体验对吧。
古零GU0:这些话不是我说的吧，不同人不同定义，建议谁说问谁比较好
2022年12月12日（1）小先森:请问链接灵是怎么回事，比如古哥说的链接释迦，是链接释迦的灵吗？
链接已去世的灵是不是类似于《超人：钢铁之躯》超人的父亲一样，在飞船里面留了一个自己的存档灵，保存了在世之前的灵，是这个意思吗？
古零GU0:去世的是游戏角色（ID），即汽车报废，但司机——灵是不生不灭的（2）稻米居士:@古零GU0
古零老师，意识强度几百个检测点都可以用脱敏法去提升吗
古零GU0:去实践一下不就知道了呗
木&易:
昨天晚上连接灵核时总算有反应了一会，意念连接灵核后，屏幕上看到一个光体，不很清晰，我问你是灵核吗？屏幕上是像聊天软件那样出现的“是的”字幕，我又问你能用意识和我交流吗？出现的字模糊没看清，不自然的把意识焦点往眼前移动了，就什么也没了，@古零GU0
老师，我算是连接上了吗？我还需要注意些什么。
古零GU0:，保持意识开放，记住这个感觉，多实践呗
（3）NPC:昨晚半夜醒来想了想之前的理论和guo哥有点对不上，陷入怀疑中（有可能是催眠波)然后又突然觉得guo哥这边是一条不同的路子
所以很多都不同，想了一下元哥最新说的13之后才能睁开眼行走自弱了一波然后睡去（睡前体验了一把羞愧模式……)，然后通过知梦然后第一
次出体合一本源之后看到了震荡图当时意识切换了不同界面，好像郭哥全程带飞，在梦中出体，切梦境画面和现实一样逼真，穿越到不同平行世界
去玩，飞的老开心了，第个是作为探险某区域那个区域不让其他人进然后你伪装之后探索他们在用挖掘机开采红色的大理石，挖掘机开采资源被发现的人……，
还有在一个宿舍你睡上铺睡醒了之后同事怎么叫也叫不醒你他做的面条最好都被其他2人吃完了，还有一个梦半夜走在街头你意识到这是梦了
然后向上飞行尝试合一本源然后画面变黑最后出现了一个震荡图，好像梦见郭哥教导什么来着，后来切换到一个大型体育馆我意识到梦后不停向上
一层层穿墙最后意识到路线错误，然后横向穿墙先是穿了一半后来意识到梦里什么都能做然后顺利全部穿出来见到天空，
然后又是不同次元切换旅行有去满是火山岩浆的，有时候切换各种世界飞行（大部分醒来都忘了……)，有大海波涛汹涌的世界（梦里有记忆来过）
中间有好像在海边一个小屋看见我爸很老胡子花白，好像我在其他界面做错了什么事才导致的如此然后还是海边我作为灵体在和一个别人看不见的阴魂交流
他告诉了我一个什么故事然后指了一下远处的一个眼睛红色感觉比较凶悍的人后来告诉我那是恶灵，最好不要招惹的存在，然后我一当真恶灵就开始来追我
然后我又不停念fo但是怎么也切换不到fo所在界面，然后又是一个什么梦梦见guo哥灵体巨大手持什么武器总共有四五个灵体第二大的是谁忘了反正我
最小，然后又转醒（梦中转醒），看见群聊郭哥在指导大家还at了某人什么体验到羞愧模式……（原话忘了后面还发了一段又忘了，
群聊好像是8人还是几人，梦里的我全程处于深深的震撼感觉打开了新世界
的大门，有很强的新鲜感，甚至觉得以后就可以这么嗨皮了，然后开始慢慢转醒，转醒的时候还是处于不停震动中，醒来大部分记忆逐渐丧失
第次看见了本源震荡图，上一次看见这个图片忘了多久以前了可能一两年前随便看了一眼
梦里面想起听guo哥还是谁说的其他平行世界都是真的，然后感觉切都非常逼真无论是细节还是体验面前看到的人和街道
实验了一把敲东西的声音都让你感觉切都很真实，体验到察觉梦就能到处飞行的感觉太爽了
@古零GU0郭哥梦里面guo哥各种带飞是郭哥的分灵吗？，然后后来合一本源的时候看见上面那个本源震荡图这种算不算合一？可以用梦里面的那种频率
作为描定点吗？
古零GU0:1、

2、看你对“看到”的定义了，是单纯看到还是感受到？3、（4）Avatar龍羲·一丹:
5555我也喜欢小咪宝。。。有想过自己的小宠物要是去世了。。我可能也会哭的不行。。走丢的话还会脑补。。。
它会不会在外受委屈受欺负。。。不能想一想整个人都不好。。那么小小的我好像是能接受说，在外面si了
。但是我的点是，不能想，它在外面被人虐待、受欺负。人也不太行。人si了到还好。但是看到人在受虐待，然后还伴随着凄惨、哭喊的声音。。。。。简直在sha我。。
@古零GU0请问我这种算是执善吗？是不是一种【移情】行为？
古零GU0:（5）
元琢:@古零GU0GU0哥脑中突然一个念头特别明显把我的情绪往那个念头上带
然后我的脑袋感觉特别的涨，可以思考其他东西，但不是非常清晰。这是T组的干扰波吗？
古零GU0:意识被锁定了，需要不当真，零执着，快速切换自己意识焦点，让自己抽离出去
行空:古哥如果能做到直接不当真化了那种被锁定感？也行？@古零GU0舍己从人跟踪法
古零GU0:客观客观再客观
小福儿jxz:@古零GU0如何能让自己眼睛不骗自己，对于目前还无法和体内的灵沟通上的我来说
古零GU0:意识切换（6）小福儿jxz:@古零GU0修lian修的最
近脑子胀胀的感觉越来越频繁了，放松下来会好转，但是过一会又胀了。而且一打哈欠就有一种很高频的声音在脑子里，我特意试了一下，身体做出一些惯性的动作比如说（打哈欠，伸懒腰）的时候就会有，像耳鸣一样直接在脑子里。这是咋回事？
古零GU0:不知道你修了啥，通常来说，保持顺其自然，不执着就可以了（7）

[OCR]
【发起人】：元吾氏
【进程】：2022.12.12 第二轮实践，第213点一
【九】右下区：模块交换区第二种：直线折叠模块结构
第二种，是以直线折叠的方式，来建立信息模块结构。
有8种建立方式。
3、倒锥滴漏形模块结构的建立
结构：倒锥形、滴漏型结构。功能：有3层渗透结构：
第1层的功能是过滤：将一些较大的杂质粒子或者粒子团排除在外。
第2层的功能是转化：将过滤进来的杂质粒子进行打散和重组。
第3层的功能是精微化：转变为个体可以吸收的新粒子。
整个结构类似于杂质粒子的回收和转换的功能。
该结构的功能可以很好地保持个体机能的循环运行。
量化数据：人类普遍40~60%。
[结束]

炜航Kevin:@古零GU0guo哥，今天这个意识强度点，【3层渗透结构】，我联想到大金蛋方御系统。
两者有关联吗？这个思路是否可以应用到金蛋的”转化功能“中？
古零GU0:有，可以啊
2022年12月13日（1）旦旦:@古零GU0
古哥想问下，两次了梦到有一条条的透明带粉色很长的条形虫子从我身上被扯出来清理掉了，一次是我自己在左手的位置不断的扯出来清理，昨晚梦到的是别人帮我从脚上扯出来清理（都是被我自己先发现的），有轻微的拉扯痛感觉，这是表示在清理值入物吗？然后感觉
最近意识焦点被索定了一样，感觉之前一直很生气的很看不惯的事情总是在循环每天每天出现然后爆发，就像是被刻意安排了一样，我把他们全部
写出来总结，发现被触发的核心点一直没变，变的看似不同的事件，整个人的状态完全又回到了没有接触灵性前的感觉
古零GU0:多去向内归因，自我觉察（2）微笑哥:
观想金蛋的时候出现的杂念总是能回忆起之前或者很久以前做过的梦境碎片，这是不是算恢复记忆的征兆？@古零GU0
古零GU0:去探索才知道是不是啊（3）元琢:@古零GU0古哥，这种图片有催眠成分吗

[OCR]
互助不互，团结不内斗
[结束]

就比如催眠我们看到T灵不去反抗
古零GU0:没有
元琢:那我们平时指出别人的那种意识焦点锁定就有人会觉得是在互怼然后发这种图我觉得很像打马虎眼@古零GU0所以这种情况是他使用不当吗
古零GU0:去斗，不就中了离间计了吗？自己先觉醒才是关键人类的大漏洞之一:喜欢内斗
（4）小福儿🎉jxz:昨天晚上打坐然后就睡着了。梦见我在医院里吊水，我把针头拔了，这时候突然过来一个男医
生要帮我把针头接上，但是他根本没有看血管的位置，随意就扎我手背，然后我就反抗了，互相挣扎过程中我意识到我在做梦，然后继续挣扎，过一会就醒了。（意识醒了，
肉体还睡着）这时候我还想尝试着再回到梦境中想看看接下去会发生什么，但是没有成功，随后就一觉到天亮了。醒来之后查看微信告知单位有两个同事🐑
了，不知怎的心里突然把这个事情和这个梦境联系了起来，感觉就是病du意识似乎想要侵袭我，被我发现失败了就。总之我自己心里是这么个感受。
提问1:梦境中受到此类攻击，意识到之后这种攻击是不是就不起作用了？提问2:这个梦境能算清醒梦吗？
古零GU0:1，是2，不算吧，清醒梦是梦里知道自己在做梦
小福儿🎉jxz:所以就是必须是完整知道自己在做梦才算清醒梦是吗@古零GU0
古零GU0:差不多吧（5）健:@古零GU0
guo哥，【关于觉察24/7/365】1、到底是觉察什么东西？是觉察T组的催眠，还是其他人类活动的催眠
？还是两者都要方备？2、觉察到了又如何甩掉这些催眠？3、醒来觉察，但入梦如何觉察？
古零GU0:觉察自己的无意识状态
2022年12月14日（1）元琢:@古零GU0
古哥我做了一个非常离谱而且非常复杂的梦，就是我以为我醒了，其实我是进入了另一个梦，虽然每一层梦和我现在的现实有差距，但相差不是很大，他们都有自己的一套现实逻辑，能够自洽。我每次以为我醒了，实际上是我又睡了，又进入另一个梦。比如我梦到一个群里进入了我多年没有联系到的故人，然后我发现是一场梦，我正要醒过来，我以为我醒过来了，但实际上我又进入了另一场梦。
这种套娃行为是为什么？套了好几层梦
古零GU0:梦中梦（2）.:@古零GU0
哥，当我平时纠结一个事情的时候，或者提前想到一件事情的繁琐事项，感觉心情烦操，造成不断的内耗。是不是直接意识锁定了？
古零GU0:是（3）.:郭哥让我保持合一的感觉链接灵核。我看见一个蓝点点。然后就不自觉睁开眼睛了@古零GU0，这怎么解决
古零GU0:睁开眼睛也可以继续连接啊，就如走神，白日梦，也是在睁开眼睛的状态下进行出神的
2022年12月15日（1）cby:@古零GU0
集体幻想界就和现实一样吗，刚刚在梦中知道是梦，然后转换了两个场景后突然空了，随之就听到外面的声音似乎是醒来了[旺柴]，会认为是第一
层集体幻想界，就又呆了会儿，但是想着要记梦，再不记怕忘了就记梦了。
古零GU0:现实世界也是集体幻相界
cby:是的，那进一步破这个集体幻想界该继续客观这样是吗
古零GU0:保持纯客观和不当真呗
（2）廖雨衡:@古零GU0双生副本，挖掘对方的伪装者，是指对方在意执着的观念或人～理解的够完整吗？
古零GU0:看你如何定义了
廖雨衡:@古零GU0双生副本注意事项及通关提示是什么
古零GU0:没具体研究，只能说这是程序意识
2022年12月16日（1）侯庆忠³³⁹⁶⁸¹⁵:@古零GU0麻烦问下，身体方护罩是否可以方御现实中的电磁的辐射？
古零GU0:目前集中在非物质界的防御（2）家道.风shui.yu测:@古零GU0
老师，意识强度可以理解为破解催眠的能力吗？就是不受矩阵催眠波干扰的能力
古零GU0:个体对幻相的认知力，也是脱离矩阵的关键
乐心八维财商导师:@古零GU0老师那个龙族哪里有介绍，之前有几个灵性老师说我是龙族
古零GU0:建议可以顺着这个线索去探索求证一下
Avatar龍羲·一丹:
来自龙族群简介
Avatar龍羲·一丹:

[OCR]
本精神：
互助不互怒，团结不内斗。龙族简介：
龙族是爬虫族的顶尖，宇宙顶级文明之一，分布在很多个星系。蛇族、人族、蜥蜴都是龙族，的分支。
龙族分两大类，有翅膀的西方龙和无翅膀的东方龙，都会飞。
因为轻敌、自负，在遭到旧帝国/旧T组的偷袭后，龙族元气大伤，丢失了很多星系，也失去了地球的控制权。
后来同领地进入本宇宙，打败了旧帝国，龙族开始大批量的加入同领地联盟
种族只是身体玩具，与灵魂无关系，如同衣服，，可穿可脱，可随意更换。
绝大多数的灵魂并不使用身体玩具。
[结束]

古零GU0:
XAbi:@古零GU0什么时候凤族也有一个这样的介绍？
古零GU0:可以，但你在互催的时候也可以探索一下（3）廖雨衡:@古零GU0感悟到一个比喻，意识强度相当于手机的
CPU处理能力，能量上限相当于手机最大电容量，两者相辅相成缺一不可。
古零GU0:意识创造能量，因此不受能量的限制，意识强度已经不限于手机上的CPU了，TA相当于云端的AI，不需要任何载体，TA无处不在，并且可以创造
无穷无尽的能量。
廖雨衡:前提是得先连上网
古零GU0:当小我沉寂了，就自动升级为互联网了
古零GU0:沉寂小我是觉醒的基础
owo:冥想的时候身体好像消失了是进入状态了吗
古零GU0:
古零GU0:小我=身体认同+角色认同+单一观察角度的认同+无意识状态+.....
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理