#  关于指导灵，同领地，逃离电网，信息验证，复合灵觉醒引导，连接复合灵等
2022年4月14日
（1）陀青曼:
@GU0?古零你好，今天想到指导灵的部分。我自己的想法是每个人都会带着几个固定的指导灵，ta们存在于轮回之外，类似于课外辅导老师，和灵核共同引导个体发展，但是灵核占主导。想听听你关于指导灵的看法
往大的部分说，能对个体起到指导的都属于指导灵，我想明白的是轮回时，固定的指导灵是上面我说的那种存在关系么
GU0:
指导灵属于泛称吧，有地外的（轮回外）也有地面的（轮回内），如可能是你的某个复合体灵，也可能是跟你有渊源的某个高灵或者其他附体灵，具体需要进一步探索。
自在君:@GU0?，万物本源有没有可能亲自指导？
GU0:有啊
吴烨??:咋个晓得或者得到这样的指导哦？
GU0:实践啊
（2）大伟17611011389:释迦摩尼是同领地的成员
小民:老子和释迦摩尼是同领地3000人中的成员。同一批被T组捕获。看元哥微博文章《摧毁就在一瞬间》。8000年后，他们挣扎着醒过来，终于脱离轮回。
之后，集体意识形成了两个教派。
大伟17611011389:然后教派就被利用了
程景海:同领地有人介绍吗
小民:元哥的公众号和小程序里有外星人访谈录。你找找看
银河:3000个名额不够啊，我们中华的指标就超中。还有外国人
GU0:还有其他前后分批进来营救，最后不幸被陷落轮回系统的同领地成员
银河:同领地的母星，叫什么名字
GU0:对于同领地，没有母星这个概念，星球只是游戏道具之一
银河:但我想调用原始的能量
GU0:能量是幻
（3）EMA??:
各位同修，请问老子是如何逃离电网的？意识强度破9电网就失效了嘛？请问有没有这样一群灵体：死后观察电网或继续提高意识强度伺机逃离电网？
GU0:1、觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）=破幻=破掉电网的“幻”=直接穿过电网离开了轮回系统2
、同上3、只能说不排除有这种情况吧，前提也是意识强度接近破幻临界点的灵魂。
萬有一体:肉身活着的时候，出体直接飞出电网，和肉身死去之后电网突破难度，我不知道是否一致
GU0:不一样，出体有灵带（投射），电网不启动
（4）程景海:同领地是一个联盟，成员来自各星系，在一万年前被电网捕获摧毁
GU0:这个信息是你实践所得吗？程景海:
8000年前，有一位大师，将道家的能量锚定在中国，这位大师是银河联邦成员。
应该是以太信息库资料，隐约看到一艘飞船被摧毁，直接被电网俘获，这个也被记录在案。还没进入地球呢
萬有一体:你这表达方式，确实很不严谨啊
程景海:后续还有其他飞船，但是都没能突破电网，奇怪。这就像个天罗地网，电网同时也是个意识催眠系统，一直在控制着集体意识，地球是一个实验基地
萬有一体:
@程景海?你完全相信自己梦中所见了。这个不验证就全信，对你来说挺危险的。前世记忆，梦中和出体所见。全信很容易被坑的。尤其是这些记忆一旦醒来，那叫根深蒂固的记忆啊，记得还不是一般的牢固
GU0:信息是需要多方验证的，如单盲，双盲，多盲，如果没有经过这个流程，建议信息前面加“我接收到”，“我觉得”
程景海:不知道。就是用心沟通，是真是假头脑也说不清
GU0:所以不确定真假的情况下，需要保持客观，并顺藤摸瓜去深入验证，并探索这个信息源头来自哪里
提防自己成为催眠信息传播的工具人
（5）吴烨??:
@GU0?大哥，这个全心全意和首要目标怎么平衡啊？我在想，有些复合体灵也许是愿意觉醒的，可说不上全心全意，首要目标也是可以的，但是可能还有其他想满足的诉求呢？在这里，全心全意该怎么引导啊？
吴烨??:（以下引用GUO以往答疑内容）GU0:

1.需要明确时间，如：今生脱离轮回。否则没有时间限定，那么下辈子，下下，辈子都能说得通，若不能一世觉醒，肉体灵的记忆便再次归零，协议都成废纸了。
2.需要明确首要目标，如以今生脱离轮回为最终目标。因为每个灵来做个体的复合体
灵都有自己的体验诉求，帮助个体提升不一定是他们的首要目标，如有些灵为了搞科研，需要通过植入物获取信息，这个过程不一定阻碍个体提升（具体需要探索），他为了玩好这个游戏，也会愿意去提供有利于个体提升的帮助，一切在于如何协商，如果一来就不让他弄植入物，等于不让他玩游戏，自然就跑了。

3.需要明确全心全意为脱离轮回的目标服务，如果有打着小算盘和见风使舵的想法，是很难脱离轮回的，这个需要跟每个复合体灵明确。
GU0:
合作往往都是共赢的，所以，共赢是合作的基础，而肉体灵脱离轮回是首要目标，不能有半点含糊。
GU0:说服他们，就如说服自己，让他们明白自己要脱离轮回的强烈意愿
吴烨??:比如爱玩的，可不可以说服他们，觉醒的自由世界会玩得更尽兴，连骗带拐的说服啊？
我就自己想，你看人家guo哥元哥觉醒了的玩法，你看看你现在这个限制重重的玩法，有可比性吗？有个屁好玩的？还不如跟我全心全意彻底觉醒了再玩啊？
星爵:你说的是事实，就不是骗。你说的不是事实，那你可以说“据说自由世界更精彩。”引导，诱导。或者睡服。
GU0:结合上面两点呗，如首要目标是帮助你觉醒，但同时不耽误自己去玩，大家建立在共赢的基础上。
吴烨??:那不就不全心全意了吗？
GU0:（以下引用GUO以往答疑内容）
1．需要明确时间，如：今生脱离轮回。否则没有时间限定，那么下辈子，下下辈子都能说得通，若不能一世觉醒，肉体灵的记忆便再次归零，协议都成废纸了。
2．需要明确首要目标，如以今生脱离轮回为最终目标。因为每个灵来做个体的复合体
灵都有自己的体验诉求，帮助个体提升不一定是他们的首要目标，如有些灵为了搞科研，需要通过植入物获取信息，这个过程不一定阻碍个体提升（具体需要探索），他为了玩好这个游戏，也会愿意去提供有利于个体提升的帮助，一切在于如何协商，如果一来就不让他弄植入物，等于不让他玩游戏，自然就跑了。
3．需要明确全心全意为脱离轮回的目标服务，如果有打着小算盘和见风使舵的想法，是很难脱离轮回的，这个需要跟每个复合体灵明确。
GU0:（看上面红色加粗字体的部分）举个例子：
公司开会：大家承诺全力以赴完成业绩目标，于是往后的所有努力都为这个目标服务，但不等于不睡觉不吃饭，不放假，不陪家人，不利用空闲实践发展自己的兴趣等，因为这些行为不阻碍公司的目标达成。这些都是全心全意。
不全心全意是指：背后打着小算盘，如出卖公司资源给竞争对手，损害公司利益，看到公司盈利就留在公司，如果发现公司陷入困难，就立马墙头草，跑到到竞争对手那边，摸鱼，出工不出力，混日子等。
吴烨??:
我好像明白了。就是变通的去落实全心全意实现目标，期间也可以认真玩游戏。然后不全心全意是指的根本就不在一个站线。还是要一个复合体一个复合体的探索哈。我那个觉得麻烦的心又起来了。上次看到说畏难情绪也是催眠。谢谢大哥！
（6）吴烨??:
往往新手觉得衔接不顺，大多数是因为小我过于活跃，或者不断用左脑思维去判断和分析为什么这样做，为什么那样做，为什么对方没反应......为什么我还没有成功.......为什么........，让小我安静的方法很多，如多合一本源、练习纯客观、练习切换第3人称（把“我”换成“自己的名字”，如自问：“自己的名字”这个人怎么样？“自己的名字”今天状态怎么样......），练习客观反应能力，如：自言自语（不一定说出声音），毫无顾虑下，想到啥就马上快速说出来，过程中不思考，不犹豫，不加工。
很神奇我感觉以前看这些怎么都看不明白觉得复杂就是断断续续的今天看有一种一目了然的感觉。怎么连接复合体灵：就是清空表意识意念连接等待信息。
本信:嗯呢，清空表意识，是重要的步骤
吴烨??:平时也多静心~
吴烨??:（以下引用GUO以往聊天内容）
GU0：你所描述的，会因为不同人的理解而有不同的定义，所以比较容易自检的状态是：破幻=深度合一本源（85%以上）=时时刻刻（24小时X365天）不当真=时时刻刻保持觉察=.....
吴烨??:guo哥这个合一本源的程度怎么自测啊？
GU0:上面不是写了吗