#  关于清醒梦，出体，预知，显化，负空间，自由意识的反噬，因果等
作者：群聊记录

# 2022年11月14日
100%:@古零GU0我看练清明梦的，出体后都是到处跑，到处玩。如果出体后，就原地打坐，哪也不去，能不能悟道
古零GU0:需要破幻啊
黎明:@古零GU0
古灵哥，我总是梦见从高处坠落，要么是从电梯坠落，有一次还晕过去突然去了一个极美的世外桃源，被人叫醒时耳朵被震的疼。还有一次我半夜醒来躺在沙发上感觉自己飞起来了，耳边风声呼呼的，有点怕就想回去吧，感觉回到身体里，当时感觉自己好像没睡着。还有一次我感觉灵魂跟身体分开了，但是能感觉身体所接触的一切感觉，就是我跟身体是两个。我这种情况是属于出体吗？还是有其他什么问题？
古零GU0:属于
黎明:@古零GU0那我应该用什么方法练习，能自由控制呢，我感觉我都是在不舒服的时候发生呢
古零GU0:练习清醒梦啊
元琢:@古零GU0想到一个单词，结果下一秒在手机上看见的就是那个单词。这是属于事前觉察吗？
古零GU0:不属于
元琢:@古零GU0那这是啥显化？
古零GU0:预知
雪舞凡溪:
老师，预知和显化有啥区别？有一段时间我想到一些话，过两天就从朋友嘴里听到了，他们还会专门跑来告诉我，这种是什么情况？我当时想的原因是因为大家潜意识里相互影响，都接收到同一个信息，然后不同时间传达到各自的表意识中，是这样吗？@古零GU0
古零GU0:1,预知是提前感知到时间线，显化是同频相吸。2，
壹:@古零GU0古哥，什么是负空间？
古零GU0:内在的空间
壹:@古零GU0古哥，我明白。不太好表达。就不在三维层面。或者不在身体占据的这个空间。
别的同学也不明白，所以求证一下。或者古哥再讲详细一点。谢谢古哥！
古零GU0:举个例子:用模具做一个泥人
壹:@古零GU0第一灵体是泥人，第五灵体是模具所以，这个内在也就是本源或合一本源的我？
古零GU0:我在你之内，你在我之内
卓玛:自由意识的反噬就是发散善意得到善意，发散恶意得到恶意吗？@古零GU0卓玛:能量守恒法则？@古零GU0
古零GU0:不是，举个例子：A打了B，B选择回击还是不回击，都是B的自由意志。具体例子在公众号古零答疑里面分享过了，可以搜一下
云^O^游:双方都是在行使自由意志
古零GU0:
卓玛:不还击就没有果。然后A就不会有反噬。@古零GU0对吧？
古零GU0:
剑波:
突然意识到七强不仅可以用在修行提升上，而且可以应用到工作生活的方方面面，极有助于玩好人间这个真人秀游戏。或者也可以说，正是因为把七强应用到了工作生活的方方面面，落地修行提升才成为了可能，这么理解对么？@古零GU0
古零GU0:
空·erebus:@古零GU0古哥，想问几个问题：
昨天梦到前两天来我店里一个朋友，那天跟她聊了很多她感情方面的问题，她似乎总是不会说好听的话，就是喜欢开玩笑，梦中她在我旁边，感觉到她的身体里有不好的东西，像是蛇之类的，但是她看着我，我当时也没有太大感觉，后来我另个朋友来了她看到她很害怕，对方眼睛一瞪他身体里的东西就出来喊求饶，好像是小蛇，后来她嘴里有一个缠着她喉咙里的植入物，想赖皮糖一样黑色的植入物，很像毒液里的感觉，但是有形状，我当时梦里第一感觉这是植入物，一直在她嘴里翻滚，粘着嘴巴扔掉还回弹回来，她吐了出来，结果粘在其他人嘴里，后来剪掉还变成一个个小的黏着人的嘴不放，也进了我嘴里一些，最后大家吐到窗外它进不来，一直反复弹跳，最后全吐到外面，才吐干净（这东西只要看到人就粘进去）
我半夜四点人醒了，很不舒服，感觉到那个东西很恶心。但后来一想，我这个是着相了，但梦里体感太真实，现实中身体都有反应了，所以我就自己默念做清理，身体一会儿虚一会儿燥热，后来我心想，我会好的会好的，我感受不到难受。然后我就半梦半醒，进入了一种状态，忽然眼前都是粒子，我看到我的身体在虚空中慢慢消失没有身体变成粒子，我自己感觉我消失了，我旁边好像有一个灵带我瞬间跳出了进入宇宙的感觉（我也不懂是不是宇宙）。反正全是粒子的世界，我就看到了龙，好几条龙在一个地方，后来就不记得了。
问题：1.那个黑色的东西是不是植入物？

2.是不是只要平时跟对方说话，交流的过程中，对方身体内的东西就会转换进我们的身体？因为我不是无缝的蛋，防护墙也没用，除非不跟人接触？
3.我醒来后身体也不舒服是不是入幻了，如果一切不当真是不是就不会不舒服？还是说我是受到攻击了？
4.后来我感觉身体消失了，感觉是灵体腾空后我看到的，是不是出体的瞬间，而且旁边是我的复合体灵？5.我看到的龙，是龙族吗？
古零GU0:1、某种黏连的意识。2、在于你如何设置防御系统了。3、是，当真是万催之源。4、有这个可能性。5、是

# 2022年11月15日
李伟:郭哥，观电影法、古零脱敏法、检测点、不当真、7强、纯客观、顺其自然，怎么和这个图联系起来啊。
目前只知道合一本源是放大意识焦点，出体是移焦。@古零GU0

[OCR]
焦点投射类型，如：单焦点，双焦点，多
焦点，
无焦点等。
焦点调整方式如：锁焦，移焦，平焦，聚焦，散焦，合焦等。
[结束]

古零GU0:没有固定对应的，几乎每种方法都包含图中的类别，需要多去实践才能通透。
NPC:郭哥，我之前听说的，因果论最根本原意是，世界没有善恶只有因果，具体个人理解是纯客观角度每个事件都是独一无二的因，发展出来独一无二
和其他事件绝对不同的果，就像化学反应2H2+O2（因)==点燃（缘)==2H2O（果)。，其中部分事件根据人们的主观
来区分了善恶，可以这样理解因果论吗@古零GU0
古零GU0:
举个例子:如果你骂我，但我不回应，也不放在心上，完全不当一回事，那么这个因果还存在吗？如果我不相信因果，那么因果就支配不了我，不管我采取什么样的反应，都是自由意志的选择。但如果你相信因果，那么你就会被支配，即使我对你的行为没有任何回应，但你一样会受制于因果。
旦旦:@古零GU0
古哥，请问下我最近的梦里总是出现有人故意智造事情纠缠拉拽我，人都看的很清楚不认识，但总会有认识的人帮我及时化解他们的纠缠拉拽，然后又是医园卦号但没卦对看不了医升，又是学校但没考试只是参观，又是电脑面前输入网址，但总是输入不对，然后身边认识的人自己输入就对了，但发现那个网站已经被篡改，是个有用意到取信息的网。这些都是在我最近观想保护罩时频繁出现的，请问古哥这是保护罩的提示反馈，还是被T组入侵的测试，保护罩前期能否阻挡住测试入侵，要一直观想不断加强保护罩吗？
古零GU0:1、都有可能，需要进一步探索2、可以。3、不用，顺其自然，保持意念的关注即可，慢慢保护罩会进入自发运行的过程。
小先森:@古零GU0
gu哥请问我做梦的时候遇到了困难，导致我从梦中半梦半醒过来，然后在这个情况我链接灵核，出现了一种不适恐惧的感觉，于是我心里告诉自己不要害怕，不当真，然后就出现了一个男人低沉的声音出现我脑海里。他指引我在梦里解决了迷路的困难。
我想问链接灵核不是在潜意识频道交流吗？怎么会在梦里也会链接到然后还在梦里帮助我
古零GU0:
正常，梦境里，也有潜意识的互动，但是不是灵核，需要进一步的探索，往往不是你去猜和判断对方是不是自己的灵核，而是保持客观和白纸状态，去试探对方，借此获取更多的信息再进行验证。
培元堂：紫阳:
这个梦是前几天梦的延续。像后传一样。但最后一段梦里的话哪怕正在听，在半醒间也一直记不住。就记得在国外某课堂，很多同学，一个老爷爷在讲课，口齿不清。我想起上节课他一看到我们把手放平他就哈哈哈的笑。等他太太讲课时，我觉得讲话清晰了很多，能听懂更多东西了，这才明白在她们国家，一个女子把手掌立起来再放平是在跟对方邀约约会。老爷爷那么大年纪了，有小姑娘锲而不舍的邀约他，果然是要笑的。我想把这一发现告诉身边的同学。说我知道上次老爷爷为啥一边讲课一边笑了。但没人听。看到了高中同学聚在一起讨论什么，我刚过去她们散开了，我说什么她们也不听，看表情木木的。我觉得很失落，她们都有自己的事要做。
我回宿舍睡觉，床很窄，同床还有个人，女的，胖胖的，喜欢我，把身体侧躺几乎占满床，只怀抱间留了个位置，我装不知道，在靠墙的十公分地儿躺下。她失落起身了。变成黎秋妹的样子，指责我。我旁边斜躺了个静姐（宁静），她说我家孩子都抑郁了，你还这么对她，感觉不到么就？我感觉到她在维护我，特别开心，又想刺刺那个人，说“可能，只有比较敏感的或者关心我的人才能感觉的到吧？”然后马上转口，“不对，我妈也关心我，她就没感觉到。”宁静姐笑了
又在课堂上，一排排的座位，（类似于学校会堂）老太太讲完，走了，我们该吃饭了。有员工送来很多盘子，里面有各种菜，其中他挑了两盘不让我们吃，又带走了。我拦住他，筷子夹了一根野菜（杨树嘟噜或者构树穗儿）挺好吃，西兰花的口感，再夹了一筷子夹馒头里了。他说着不行，这是给自己留的。我很大声的责问他你确定不给我们吗？学校的员工是工作的不是中饱私囊的！为什么把公用的东西挪成私的，吧啦吧啦。因为在老爷爷事件上受了气，所以有点情绪转移，男班长（类似斗罗大陆的老大）过来调节，他好像象征着权利和力量。正要处罚他。我拦下了，说跟他无关，应该是我的问题。说完自己又控制不了情绪了还有点演的性质，说好难受，哭着离开教室了，刚绕过教学楼，我爸找到了我。生气的说怎么现在跑出来，不知道大家都在等你吗？（后面的话我半醒间还是没记住，大概说那是我的责任，义务啥的），我说给他们讲题不是我的责任更不是我的义务，我只是觉得开心想那样做而已！（严厉反驳了，因为白天看到答疑“责任，义务，啥的属于隐性洗脑，给记住了）但还是走回去了，路上一个可爱的男同学在大声吼我名字，旁边一群人在找我问我在哪，那个同学都快哭了，张着大嘴说咋嗓子都喊哑了也没找到哇，听不见吗？我就与他迎面走他都没看见，显得我多低似的，一拳锤他肚子上（轻的，打招呼），笑着说走，讲题去！
《1能听懂老师的课，感觉是频率拓宽了
2，朋友们木木的继续当npc我着急的想带她们出来，没成功，此处应该是我个人的执念。自己先觉醒比什么都重要3，逃离胖子的爱和反驳静姐，感觉我能有自主思考能力不随波逐流了，4我爸用责任压制我，我不接受，拒绝了签订某隐性协议》
@古零GU0古老师帮我看看上面的梦分析的还可以吗？有没有什么补充？
古零GU0:可以，暂时没有
培元堂：紫阳:@古零GU0
梦里讲责任的那一段话，我想记下来，明明都半醒了，但就是听到就忘，一秒都没待。是因为那是T的催眠手段，不允许我下载外传的意思吗？

古零GU0:有这个可能性吧
Sophie:
6点多醒来一次又睡着了，梦境中是睡觉醒来穿衣服的场景，朋友说我眼睛肿了，我照镜子一看整个上眼皮都是肿的，眼睑的地方还流脓了，旁边一个小口流出来一条黑色的东西，直直的，很长，发现挤一下就更快，我用力挤，突然猛的一下可能用力过猛了，感觉连着右脑的某个地方刺痛了，突然觉得这个是植入物吗？然后醒了，醒了没有感觉，但是梦里那一下觉得比真实的痛还痛；@古零GU0
有这种这么大的植入物吗？
古零GU0:不一定，也有可能是测试，建议试试找自己存在的漏洞Sophie:好的，这个漏洞要往大脑方面关注吗
古零GU0:不一定是大脑，可能只是一个梦境显化的表象，建议保持客观去顺藤摸瓜呗
Avatar🌟龍羲:
之前的梦，是有一次，我好像梦里的地方是东京，还是哪里。。是一个很大的城市。但是梦里的我直觉就知道那个地方就是【ri本】。梦里我去了一个古色古香的住宅，还是酒店，和一个中年男人，面对面聊天。。。我和他梦里是中文好像（说的没有很多大道理，像是朋友在聊天）。
后来我又一次做梦在【ri本】，我开始在梦里会说日语，然后又是和一个中年男人在聊天，这次我俩说的是日语。但是聊天的东西，“像是再说一个计划”。
昨晚，又一次梦到了【ri本】俩字，只不过我和一个小女孩在对话，是一个小孩子~~很可爱~~
现实是。。我在日常生活里。。我也不关注。。真的一点都不关注。。不知道为什么做梦会去这个地方。。。
@古零GU0麻烦请问，我这种情况。。是属于潜意识倾向喜欢这个地域吗？我最近的梦都像是一个人在旅行，是不是一种心理补偿？（因为现实里是
我还是很向往到处走走的，同时也确实现实生活里我经常是一个人外出的行为模式~）。最近我发现虽然梦内容不能说百分百，但是现实生活里的情绪、心境什么的，是有90%、80%，会在梦里直接表达的。【最近观察的是
睡前看了什么场景/做了什么事近期在梦里会重复类型再一次，白天情绪如压抑，梦就也会进行直接反馈】，能这样理解嘛？
古零GU0:1、有这个可能性，或许有一些渊源在那里。2、是。3、可以
壹:@古零GU0做梦梦到不小心在学校广播室唱歌，全校听到了。
教务主任知道后，很高兴，要我每天早上都去唱，一方面我可以练习唱歌，一方面他好像可以不用急着来上班。
解析：这是今天下午三点的梦，结合当前情况，我自己认为教务主任就是古哥，学校就是这个群，唱歌大概是我在群里的提问什么的，每天唱，就每天问问题呗，唱得会越来越好，胆子也越来越大。梦镜中似乎唱歌对学校的学生有什么作用，有什么作用呢？这里我是小白，大概会让大家重温一些内容吧，我不知道。
开脑洞的梦境解析。总之，是破矩阵思维，更自由。
古零GU0:
💍缪斯:

[OCR]
Woooo:
@古零答疑老师怎么解释自由意志的反噬古零：
@Woooo举个栗子：你打了别人，别人回击
你因：
@古零（古零答疑）那是控制意识好呢还是
自由发挥好呢？感觉细思极恐啊古零：
@囚脱离矩阵就是回归自由意识啊
[结束]

古哥，这里说的自由意志的反噬是不是信啥就会被啥控制@古零GU0
古零GU0:是说一切是无序的，自由的，即使来自对方的反噬，也是出自对方的自由选择，并没有什么规则来控制。
元琢:@古零GU0古哥，用脱敏法回想当时的场景的时候没有能激起情绪，但是场景再次发生还是会有情绪，这是为啥？可能是幻象呈现速度不够吗
古零GU0:未完全破幻，需要继续脱敏
元琢:@古零GU0但脱敏的时候那个场景没有激起我的情绪，这样脱敏仍然是有效果的吗
古零GU0:通过复盘去调整啊，虚拟出让自己更投入的场景和情节，或者换成互催，让主催引导你进行深度脱敏。
承晨:@古零GU0
想问下古零哥一个蛮现实的问题，就比如我十分坚信自由意志，并且我也认为我天生就是个遵从自己内心想法的人。但活了这么久却发现这个世界上很多东西你并不能按照你的自由意志来选择，很多东西都身不由己。就拿一个上班来说，我明明恨死上班，我的自由意志肯定也选择的是绝不上班，可是很现实的是不上班就没有钱，没有钱就不能买东西，没有东西就没办法填饱肚子，不能填饱肚子你就会饿死，所以就被逼得不得不上班
，那完全就是个死循环呀
古零GU0:
对方制定这样的游戏规则(如:上班)，也是对方的自由意志啊。自由意志并不是说你想实现什么就实现什么，要高效实现，就需要你不违背或者迎合对方自由意志的前提下去实现，如你让老板满意你的业绩表现，自己从而获得升职加薪，简称:共赢。
元琢:那制定这个硬性规则的人不会受到其他不想上班的人的自由意志的反噬吗@古零GU0

古零GU0:就如T组想玩控制游戏，那么他们就迎合大众对幻相的诱惑和恐惧进行催眠，从而满足了双方的“自由意志”。多去参透:苍蝇不叮无缝的蛋。
反噬就是你不玩这个游戏(离职)了。然后老板继续招人。关键字:共赢
把玩变成工作，既是自己的兴趣，也是自己的专长，同时也是一种收入来源，这不就共赢了吗？
壹:@古零GU022.11.11睡前给各灵指令，醒来要记得梦境。约晚11：40醒来梦境：
场景一：脚后跟脚底靠后有一小块皮深层裂开，我想用指甲剪剪掉裂开部分，以便暴露防止溃烂和促其生长，然后有什么细节不记得了
场景二：大脚趾正在包扎，脚趾脚面部分三层皮肤剥离，最外一层脱落并不小心遗失，露出第二层长过脚趾，呈现血肉状，且不能很好地和内部组织贴合，脚趾底部一层皮肤剥离遗失。有人用白色的纱布包扎并被包扎上。内心担心第二层没有对齐内部组织，害怕再次剥离，并影响生长。
场景三：一位女士，我唤她过来，向她讲述被包扎过程中的状况，并一起寻找遗失部分，希望能放上去，正常修复和生长。还有一些同步情景不记得了。
结论：没有一点和梦境相关联的东西。所以唯一的可能就是那些家伙想要通过脚底的那一个伤口催眠我，然后在大脚趾植入一个什么东西。
那我现在也没能力排雷，我只能不当真，为了让不当真更真实一点，我可以像老一辈人一样“呸呸呸”，就当它不存在。
意识漏洞便是自主意识差，执幻为真。（那个意识强度检测我只读了一个区一遍，还不知道漏洞在哪）@古零GU0
古哥，我想到如果是梦里知梦或清醒梦的话，上面这个梦可以这样做，一不要让别人为我们手术或包扎什么的
二既然知是梦，一切可以随心变现，那就立刻让脚底和脚趾恢复正常就好了再开脑洞，还可以想怎么变就怎么变呗，干么受限。目前我还做不到梦中知梦

古零GU0:可以，多养成疑梦的习惯
Shirley🌠:@古零GU0请问guo哥在【人的多次元复合体结构】的文章里，看到举例中意识强度，一般越往上的灵体
频率和意识强度越高。在互催探索中，发现我的第一灵的意识强度和觉醒意愿比肉体灵还要低在4左右。这个情况是正常的吗？还是说这个数值可能是错的
需要重新跟灵核和第一灵验证？

古零GU0:1、正常。2、验证是常规操作啊。
Shirley🌠:嗯。第一灵觉醒意愿低的原因是没玩够，还想有更多体验，觉得在哪都是玩游戏，在地球上玩也行。那么这种情况，是不是可以深入挖掘

1）觉得好玩的原因看是否有植入一些信息协议一些误导2）让灵核带第一灵去体验更广阔的的宇宙游乐园？
古零GU0:，植入物的源头是漏洞（有缝的蛋）
Shirley🌠:第二条有点像利用他爱玩诱惑他去觉醒这样可行吗会不会更执着@古零GU0
古零GU0:不会，认识真正的自由是什么Shirley🌠:嗯看过广阔之后回头认识到地球是个监狱是吗@古零GU0
古零GU0:
Shirley🌠:想问@古零GU0
在互催时候做超压脱敏的时候，有一个是超维脱敏，运用多维度多时间线，然后在文章里举了洛基的例子，我看了洛基的大概，还是有点不太明白这个部分如何执行。
Shirley🌠:多时间线是指不同的平行我，都叫出来一起体验吗？然后让一些对这个漏洞比较的薄弱的平行我，也来施压脱敏？

[OCR]
1、过饱和超压体验+事后觉训练方法
利用多重时间线的代入，进行不断升级的过饱和超压体验，可以高效修复自已的情绪漏洞，时间线的设定有点像美剧《洛基》，属王多重平行我的体验。对于事后觉察，这个方法我以前经常用，可以高效解决自己的情绪漏洞，简单来说属于时间线代入法：
1-先找一个自己最难受，情绪波动最为激烈的场景 2-通过互催或者自催（观想）重新进入那个场景
3-重新感受那一刻的波动，细微观察那一刻的情绪起伏，找出漏洞启动机制在哪，具体是如何被激活和放大，并不断重复体验，直到情绪不再受影响为止。如果有情绪，无需压抑，可以释放出来。
4-根据这个场景，开脑洞升级事件的严重程度，对漏洞进行逐级施压，并重复上一步的觉察流程，对自已的漏洞进行饱和攻击
5-一直无法施压为止，并保证情绪关完全通过，不再起波动。原理类似于自我饱和攻击自身的漏洞，达至脱敏的效果。
[结束]

古零GU0:不是叫出来，是你代入进去，为了防止意识与现实世界串台，就定下一个多重时间线的设定。Shirley🌠:
就是创建一个不同时间线的模拟环境是吗
古零GU0:
Shirley🌠:多维可以具体解释一下吗？多维指的是不同维度的复合体吗？还是指施压的不同维度？

[OCR]
集合了超维脱敏（多维度多时间线），过饱和压力脱敏（全方位无死角施压），模拟脱敏（观想代入）等技术，指个体在安全的情况下，去模拟代入致敏源的场景和情节，并渐进式提高致敏源的压力國值，让自身更多的隐藏漏洞暴露出来，借此进行破幻和修复，整体过程为：施压，挖掘，修复，再施压，再挖掘，再修复.....直到对致敏源的不后状态都达到完全脱敏（破幻）为止
[结束]

超维
古零GU0:指超越自己所在的维度
Shirley🌠:超越肉体灵所在的维度？比如说对权威的恐惧可以在除了现实生活层面宇宙层面和t组控制的多个维度施压？
古零GU0:多去实践就知道了，然后实践完后再问我关键字：模拟古零GU0:
用模拟的时空去代替真实的时空，但得到的经验和提升价值是相同的。
觀者:@古零GU0郭哥，一个人说的话，比如这个人的聊天对话、写的文章等等，里面都带有一个场，其中包含了这个人的很多信息，也包括他的意识强度，对吗
古零GU0:对
觀者:我看元哥十多年前的答疑和文章的时候，感觉那个时候的元哥还是有一点程序意识或者惯性等，好像还没有到零执着，是吗@古零GU0
古零GU0:这样个建议问元哥本人啊
你可以把这种感觉具体化，并通过文字分享出来，这个过程其实也是一个提升的过程。如果只是单纯的判断，容易变成另一种程序意识。
觀者:平常和别人互动的时候，我在潜意识层面调整对对方的态度和感受等等，对方对我的态度就会有很明显的改变，这也是对方的潜意识在影响表意识吗@古零GU0
古零GU0:你可以举举例子觀者:
比如我和一个人聊天，聊了一会之后双方都有情绪，然后我把负面情绪释放掉，换成爱，对方的情绪也很快就平静下来了，变得接纳。
古零GU0:排除语言交流的部分，这个过程中，两人的场域也在互相融合中，当你不执着，场域的包容性就会提升，对方就会感觉舒服。这也是“顺其自然”的表现之一。
觀者:明白了，我也感觉到互动中产生摩擦的地方和我的执着点经常有很大关系。
闪亮天空:

[OCR]
催眠是创造程序，催醒是破解程序，
催眠是入世之道，催醒是出世之道
懂得催眠才会懂得如何反催眠（催醒），熟悉两者的关系，才能借假修真，才能不被程序意识所支配并把它转化成觉醒的工具。
[结束]

林煊:@古零GU0@古零GU0郭哥，如果我在催眠状态里去做各种潜意识信念的脱敏，破解各种信念程序和机制，是否就属于催醒的方法了？谢谢！
古零GU0:是

# 2022年11月16日
一一（🙏全顺🔥）:@古零GU0
我大概5岁时梦见自己走进地下很深很广阔的空间。到现在还记得那梦的场景。我有很多很奇特的梦境过了很多年还是记得很清晰，比如在太阳里的生活，一些很仙境的美景。像这种很多年后还能记得的梦，是不是有什么特别的意义值得去探索
古零GU0:可能是灵魂记忆，可以探索一下
心源:大家有没有这样的经历，晚上开车时，眼睛余光可以看到上方高空处有多条黑色的粗细不均匀的线条，
感觉像是与地面上的路线标识对应，但又不完全对应，有时线条比路线多，有时少，有时又比路线宽很多，而且方向有偏差，对此，古零哥@古零GU0怎么看？
古零GU0:可以看看光环法
100%:@古零GU0躺着回忆梦境可以提高清明梦能力，回忆现实物质界的记忆可以提高清明梦能力不
古零GU0:因人而异，多实践，找到适合自己的方法就可以来空·erebus:@古零GU0
自从每天破幻记梦开始，梦境内容都是在学校比赛，还有一群人出去旅游遇到很多人，都有我身边人，还有做游戏，都是梦里一群人。
再也没梦到以前的那些很奇异的梦了，过去的梦里的人物形象世界现实中都没有，每天的梦都像奇异博士。我这个是一只关于考试我感觉，是不是破幻的执念？
古零GU0:不一定，有时候是进入某个提升点的暗示，保持探索呗。空·erebus:
昨晚是体育课跑步比班级的人都提前一圈到终点。而且跑到一圈的时候突然身体更有劲跑得一点都不累。我问复合体灵，说是他们对我的考验。他们从一开始就在考验我。
古零GU0:
💍缪斯:古哥，曾经梦见从大腿挤出好多橄榄形状大小的虫子，挤得很爽，这种是属于什么情况@古零GU0
古零GU0:清理植入物等衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。:
请问梦里面如果有强烈恢复记忆的念头，也可以产生效果吗？梦里的念头会不会比物质界容易一点。@古零GU0
古零GU0:可以。是。龙鸣:@古零GU0请问下，清明梦（出体）是大脑产生的潜意识幻象世界吗
古零GU0:不是，进入的是非物质界，属于个体幻相和集体幻相互相交融的世界。嘎嘎:

[OCR]
17:29 154
x
古零答疑》
9、自我释放能力
能否暂时放下思想束缚，放纵一下自己、沉浸到可释放压力的场景中。
换言之：能否暂时解脱、与真我一起共舞的能力。
数值高，抗压能力较强，能够通过释放来调整自己的状态。
数值低，则过于拘谨，无法放开自己。量化数据：
人类大部分在20-80%。@古零（GUO）
关键在于通过释放来达至减压、泄压的效果，而不是通过屏蔽来逃避压力，最终压力还一直存在。
[结束]

这个点我理解是切换到梦境或者出体，在梦境里实现无序完全自由状态，释放压力，但只是适当性的，过多容易陷入痴迷。这样理解可以么@古零GU0
古零GU0:

不累:想问问。人是不是可以用潜意识思考来代替显意识？
古零GU0:可以

# 2022年11月17日
朱文轩:@古零GU0古哥早昨天我真梦到了这样的梦，如果在没接触您讲的这些知识前我可能会按自己的想法应对，但学习后我就直接有了应对反应

1.梦到别人要给我转钱，让我给银行卡号，我给了前四位突然意识到这有可能是在窃取我的信息，马上终止了，并把前四位也抹去了。
2.我梦到有三个大侠和我确定要一起闯天涯遨游宇宙，要发誓，就是一起闯荡同生共死之类的，我突然意识到这同样也是一种契约，会捆绑住我，您说过不能签任何契约，我就拒绝了，我的意思一起玩可以但不要发誓什么的。
我上面说的都是我梦中的想法，不是醒了以后的认识。我梦中的理解对吧？这算潜意识和我表意识的认识都到位了吗？
古零GU0:对。算，开始有梦境的觉察意识了。
路遥:@古零GU0请问古零，蚂蚁里，细菌里，草木里是否住着一个现在成为者？
古零GU0:
拿细菌举例：细菌可以称之为个体意识与集体意识的紧密结合体，并遵循蜂窝结构，百猴效应，多重嵌套的潜意识系统等，如你身体上的细菌，有身体细菌集体灵.....地域性细菌集体灵....地球细菌集体灵....宇宙级细菌集体灵等。
.:@古零GU0
哥，我是先观想金蛋，然后再观想金蛋360度环绕我，然后在去感受金蛋，再持续观想。还有默念那几个设置的东西。这样操作有问题吗？最近我越观想就越往游戏里的金蛋观想去了，外壳是坚硬的嶙峋。就是游戏里的那种金蛋外壳是金色的嶙峋
.:我这操作有问题吗，趁着现在操作时间还不长。目前才坚持两个星期
古零GU0:1、没问题，关键是适合你自己的切入点。

2、观想的过程其实也是出神的过程，也是灵视的一种，创造部分是主观性灵视，接收信息部分（获取防御系统的反馈信息）是客观性灵视。
朱小喜:@古零GU0
你好！昨天晚上梦里到处飞，飞得很开心自在。然后飞到一定高度的时候，发现天空有两层像薄膜一样的东西。一层防止里面的往外，一层防止外面的往里。。同时我也看到了天空上方有网格一般的电网。。但是这个薄膜状的也是存在的吗？我记得自己投胎前曾经试图飞出去，也是被一层有弹性的胶质状挡住，飞不出去。谢谢！
古零GU0:点我头像进入视频视频号，看《矩阵脱离指南6-天网恢恢》和《...8-飞往太空》Creep:@古零GU0
古哥，梦中遇到答题型测试，冷静答题和觉得什么结果都无所谓，这两种状态哪一种代表意识强度更高一些？
古零GU0:具体因人而异。需要多方面结合，如之前的状态和现在的状态进行对比等。
小先森:@古零GU0
古哥，这久爆出来一个有关恐怖视频的瓜。我看了确实挺血腥还恶心。即使我一直想着不当真不当真但还是忍不住恶心。我想问，这种血腥的东西会随着修炼意识强度的提高而没有影响吗？
保持不当真纯客观的状态看这些会不会不受任何影响，还是说是我还不够强所以会觉得还是适应不了？
古零GU0:

1、是反过来，当你化解了这些恐惧，意识强度就会提升，而不是等意识强度提升了，这些恐惧会自动消失。修行是找自己的不爽，找自己的诱惑，找自己的恐惧。
2、看个人的切入点呗，可以循序渐进，逐步解构，先从最简单，最容易的地方去破幻，然后逐步掌握破幻的要点。
缪斯:
古哥，前天梦见在一户人家吃饭，一桌围了大概十几个人，主人有2个，其中一个鼻子部位有瘀伤，刚走过来坐下，就听到楼上有打斗声，主人看了一眼我旁边的男士，想让他去帮忙，他没有起身，我老公坐在离那个男士隔一个人的位置，主人家又叫了我老公，只见我老公迅速站起来要飞奔过去帮忙打架，我迅速起来拉住了他，我使劲拉回来了，我各种劝说，下跪，威胁离开他（当然我在梦里知道这些都是我的术），还有告诉他打了如果受重伤不会理他，最终拉回来了。
刚刚突然想到如果要离开矩阵，幻相遇到这样，是不是不管别人还是我老公，我都尊重他们的选择，不介入，这样就不会被幻相控制了？那这一点是不是就可以运用在生活中练习起来，现在生活中最在意的还是家人，在生活中不管家人做任何决定，我都以旁观者观察之，这样养成灵魂习惯，是不是潜意识慢慢也会不被幻相所迷？@古零GU0
古零GU0:
元一:@古零GU0睡觉前刚要睡着时突然身体震动一下把自己惊醒了这是怎么回事？
古零GU0:灵与体之间卡壳了一下=司机想下车，被车门夹住衣服了。
观:@古零GU0晚上躺着练清明梦，大部分时间都在睡觉，梦中觉知的时间只占极少部分，感觉修炼进度很慢，练清明梦之前练道家百日筑基后再练清明梦会不会好一些
古零GU0:不好说，因人而异，没有必然的联系
旦旦:@古零GU0古哥请问下看到所有人身体都有一圈淡黄色的光围绕着全身从头到脚，是第一体灵的光环吗？但看其他的静物又有不同的颜色古零GU0:
颜色不一定是固定的，在于观察的深度
朱文轩:@古零GU0
古哥，为什么眼睛看到的落日又大又圆，色彩饱满清晰。而拿手机拍的时候却又小又亮，没了那么多色彩（我手机拍摄效果很好）。不是应该镜头下的世界更客观吗？我的大脑改变了图像？可我感觉眼睛看的很真实，非常漂亮？
最主要差距太大了，所以搞的我有此一问
古零GU0:像素不一样(人眼以亿为单位），焦距不一样（人眼接近50mm），感光原理不一样
.:@古零GU0
古哥，我梦里被一个人压制无法呼吸，我一直反抗战斗就是被压制，醒了感觉快憋死了一直呼吸，这是怎么回事，因为之前梦里几乎没有这种情况，我觉得有人进入我的梦境了
古零GU0:幻相测试，越反抗越加大压制的力量，同时也是暴露了自己的某些意识漏洞（执着点）
观:梦里灵体被人摸，是不是也是幻像啊，这要保持静观也太难了吧@古零GU0
古零GU0:所以要破幻啊
玉林臺:@古零GU0古哥，为什么其他修行大咖不告诉我们有t组的存在呢？
古零GU0:1、传统的修法，报喜不报忧，这样可以顺着大多数人的认知习惯去展开，避免很多不必要的矛盾，但觉醒的成功率是2000W分之一。

2、观察角度不一样，语言习系统不一样，面对的读者认知习惯不一样，那么导致的描述角度也不一样，往往对方提到的不一定是“T组”这个词，可能换了其他的字眼来代替，又或者描述的侧重点不一样，这些需要自己去实践才能通透，才能把信息融会贯通。
3、本身是把双刃剑，如我知道前面有个井盖松了，踩上去就会掉坑里，如果我告诉路人，可以避免一部分人掉下去，但同时也会导致一部分人对井盖产生恐惧，以后只要看到井盖都不敢踩，还因此招惹对方的误会，那么井盖这事儿，我是该说还是不该说？都是吃力不讨好的事情，所以有些人选择不说，也是有他的道理的。
4、对于7强者，说了或许能帮助到他们，但对于缺乏7强的人，说了跟没说没啥区别，还容易招惹是非，而且后者的比例占绝大多数，还是不说为妙。
5、有部分得道者，没有意识强度和T组的概念，连自己破9了都不知道，更别说知道T组了。
旦旦:@古零GU0那古哥像我这种几个月前就一直耳朵脑袋里不停的耳鸣嗡嗡声，只要我安静下来就能听到，这是全天24小时在发催眠波吗？
古零GU0:这些催眠波一直都存在，不去关注就可以，静下来，不一定非要关注感官系统，可以多去专注于意识焦点和意识状态。
旦旦:@.这不还在L回系统里呆着的差点还想把古哥取关了，觉得他讲的T组不能接受，但总有股力量拉着我一直看他的文章
古零GU0:因为你的灵核希望你觉醒啊，表意识不一定知道，但潜意识是很清楚的
纳山海归于宁:@古零GU0请问防御系统是在哪个次元，保护哪个灵体？分层的系统会分布在不同次元吗？
古零GU0:1、在于你的设置和意识强度的等级（权限）。2、全频保护（所有的复合体灵及所有的次元），不留任何的漏洞。
纳山海归于宁:那应该在设置的时候，有意识的设置为全频保护？或者因为我设置的意识强度和灵核同级，所以自然是全频，不需要额外设置？
古零GU0:
看你自己了，具体效果因人而异，如有些人，一开始设置太多太具体的话，会容易导致意识不稳定，而“越简单越高效”往往适合大多数人，等防护罩稳定了，再循序渐进行下一步的升级，也是一种方法，因此是稳打稳扎循序渐进，还是一步到位全面推进，看你自己了。
但要注意的是，对于防御系统，往往一开始过于追求完美，反而会降低效率，而防御系统本身也是一个不断升级的过程，没有一步到位的。
所以为什么我在《矩阵脱离指南11-防御系统》的视频中，透露了3步完成之后，这才是防御系统的初级形态，就是这样原因。往后的中级，高级形态或许能超乎你的想象，但你前面基础如果没打好，说了也没用。
纳山海归于宁:噢噢，谢谢@古零GU0老师！1.
我当前系统分三层，但能感受到都是最开始的那个系统升级的结果，我用三个新名字代指这三层，用最初的名字代指该整体，这个我认为是不影响的，对吧？2.
越内层的部分越复杂，如大量精细条纹且不断变化，感知就越模糊，很难在常态（随时闭眼随时能感受到）时精确感知。有什么办法能在常态更精确的感知吗？（我觉得做到这一点才算足够时刻保持联系）
古零GU0:1、确认他们都是一个整体就可以。

2、在于深度了，如切换到100%的潜意识状态，再到深度合一的本源状态等。这些状态对于新手会有点无从入手，可以通过互催，借助主催的引导进入。
阿牟:@古零GU0你好，清明梦算不算百分百潜意识？
古零GU0:
不一定，因为清明梦和现实世界（物质界）的区别在于一个在非物质界（灵界），一个在物质界，因此这个问题就跟问自己现在是否处于百分百的潜意识？你自己如何回答？
太阳阳:
GUO哥，我能把我自己的大金蛋设置成每天自动稳固强化吗，即使有很多天不被关注也能自动稳固吗？或者说我还需要加一个自动稳固的理由，才能实现？@古零GU0
古零GU0:1、前提是你的防御系统已经达到稳定并且能自发运行的状态，设置相当于软件，可以开脑洞，可以异想天开，但核心关键是硬件基础。

2、即使再忙，也不能不关注啊，建议每天睡前，给自己几分钟的时间去“关怀”一下防御系统，做个复盘和总结，即使这个过程中睡着了也没问题。
太阳阳:GUO哥我感觉我自己的大金蛋比较稳定了，每次感知的时候都能马上感知到的。并且有细节。那这个自发运行有什么大概达到怎样效果才算基本合格呢？
古零GU0:可以进行古零脱敏的测试，看看其稳定性如何。
太阳阳:好的，我去测测，另外GUO哥是不是可以感觉到我的大金蛋还不够稳定
古零GU0:有一些漏洞，需要你去挖掘
太阳阳:嗯嗯，好的，我去挖掘，原来GUO哥对于我们的提升还是很关注的
古零GU0:
NPC:

[OCR]
个人对“潜意识”的理解
潜意识需要去探索挖掘的意识，具体包括身体各个复合体的意识，别人的意识，公司集体意识，国家集体意识地球意识，宇宙意识一直到本源意识
[结束]

@古零GU0郭哥下午突然升起的念头，潜意识可以这么理解吗？
古零GU0:
梅:那么我最近冥想状态下看到一些高维的“人”在搞一些事情，这些我肯定不是我幻像出来的，是集体幻像界还是什么呢？
或者说高维的“人”，TA们是真实存在的吧？这个是要破幻还是什么呢？@古零GU0
古零GU0:1、存在啊，排除观察者的意识投射，他们的形象往往是自己的喜好诉求，或者工作上和集体意识上的需要。

2、建议更多的关注放在信息内容上，外观是什么其实不重要。
梅:
有一小群人在运作能量。举个例子，我前一天看到一个大罐子倒下还有一个大包炸，第二天就看到克Li米Ya桥包炸的新闻。我揪住过一个人问他，他说他们在玩Zhan争游戏。还有很多。这些人把地球视为玩具，宇宙就没有解决的办法吗？@古零GU0
古零GU0:苍蝇不叮无缝的蛋，很多事情都是相互作用的，真真假假各种混杂，自己先觉醒才是关键。
梅:那这个是集体幻像界吗？@古零GU0
古零GU0:不好说，需要自己继续探索，获取更多的信息才能判断
心源:@古零GU0 古零哥好，请教一个现象，不经意间看到视频里的人物，看后就过去了，并未对人物有深刻印象，但却在梦里梦到那个人，
梦里还是亲近的关系，似家人一般，还经历了不可思议的故事，对此，古零哥怎么看？
这是因为看过视频后的影响，导致自我造幻了？
还是，也许在某个平行世界，本就与那人相识，并共同经历过一些事情，而在这个世界看到了那人的视频，就唤醒了那部分记忆？
古零GU0:这种情况最好就是问自己的潜意识，因为潜意识知道答案，这也是他们通过这样来引起你的关注，至于是什么目的和内容，需要你去探索啊
纳山海归于宁:@古零GU0
我发现自己的记忆力特别的差，比如回忆三四天前的事就很容易想不起来，甚至当天或者昨天都要想一会儿。请问有什么办法能针对性训练？我能想到只有多练多回忆，其它或者建立个什么存储模型？或者构造一个分灵专门管理记忆？
古零GU0:建议每天睡前多去复盘和总结呗，并制定任务管理。
桐瑶:@古零GU0我也有同样的情况，总是出现回忆困难的情况，可以在练金蛋或者记梦的时候一起练记忆吗？怎么加入这个训练内容
古零GU0:可以，直接设置就行
纳山海归于宁:1.关于复盘：因时间关系，我复盘关注点主要是觉醒相关的事情（情绪、被攻击情况、意识状态等），所以要加入当天做了什么的专项记忆复盘吗？

2.制定任务管理是说计划当天做什么？回忆的时候把这个当做锚点？
古零GU0:1、事后觉，观电影法+古零脱敏，合一本源2、制定目标，并做好任务管理，每天检测目标的完成情况。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理