#  关于场域频率，Gui压床，双意识焦点，预言与时间线，本源，觉醒，DNA，业力幻等
作者：群聊记录

# 2022年10月6日
## （1）
某东刘青:是不是自己觉得呆着很舒服的地方就是很契合自己频率的修行好地方
古零GU0:是
刘腾飞:@古零GU0那待在不舒服的地方，有针对地对这个不舒服的意识，和它带来的影响进行观察和练习的前提下，更容易比舒服的地方进步还要快吧
如果没有不舒服到忘记观察
古零GU0:可以，前提是能时刻保持这个觉察力

## （2）
小乙:一些有绿化的公园，或是一些草木丰富的地方会让我感觉舒服，是什么原因呢？是因为场域频率与机体的相互作用？
是不是也是会因人而异的呢，同样的场域可能有的人感到舒服，有的人可能觉得不舒服？
古零GU0:1、是你打开了这个场域的包容性，Zui后慢慢完全兼容了这个场域的频率。2、同上

3、是，排除敏感度的原因，不舒服是因为不兼容这个场域的频率，原因是缺失了这个场域的频率。
小乙:所以根本原因还是自己的意识，自己的意识频率宽广度有缺失的频率

## （3）
网友1:@古零GU0您好，有个问题请教您：我女儿（17岁）今天跟我说她梦见自己类似鬼压床，（她经常梦见鬼
压床，看见自己的身体躺在床上）然后看见自己从身体中飘出，看到并听到一些外星人说来带她去别的星球。其他说的她记不清了。她说有时会梦见外星人想跟她发生性关系。这是出体吗？我从来没有给她讲过灵性方面的事情。那些外星人是谁？是她的指导灵吗？这些梦出现在她的梦境中，是想告诉她什么呢？我应该告诉她要注意什么呢？下次再碰到这种梦？或者如何巧妙引导她走上灵性探索之路？万分感谢！
古零GU0:对方是谁，具体需要探索，可能是指导灵，也可能是前队友吧，顺其自然吧，可以借此建议她接触一下门罗关于出体的书籍，里面有很多实践的经验。
网友1:我告诉她，这是出体，并告诉她下次再有类似情况，可以跟他们一起去看看别的星球，这样可以吗？谢谢
古零GU0:可以

## （4）
网友2@网友1看了一眼你的问题，我就躺下了。进入另一时空，很焦虑孩子不爱上学，心里默默向郭哥倾诉……但是，整个过程，还能听见这个现实里孩子在说话。
@古零GU0哥，这个过程我不知道自己在做梦。是双意识焦点，一个焦点去了平行时空，但少了疑梦验梦的原因吗？
古零GU0:是的

## （5）
赛:@古零GU0老师，目前两个月会不会出什么大问题，有的修行圈已经在琢磨了，能进入高维看看吗？
古零GU0:
高维玩家搞的把戏，通过引导集体潜意识来影响时间线的一种实验或者游戏，Zui近盖亚正在进入一个时间线分裂的高峰期，旧T组（阴性矩阵）为了逆转败局，浑水摸鱼混入假信息，试图通过愚言和KJ意识的散播，来引导尽可能多的羊群玩家往负性的时间线分离，因此建议玩家多觉察的自己的意识焦点是不是还处于今生觉醒目标上，同时自检自己的7强状态，不管信与不信，多自检意识焦点有没有被引导性锁定（粉红大象的效应），具体如对某些事件或者愚言越来越关注和执着，并与之同频相吸，修行是落地的，生活学习工作娱乐都是破幻的实Z场，时时刻刻保持觉察，不当真破一切幻

## （6）
刘腾飞:@古零GU0正面的寓言可以对冲负面的影响吗我看墨先生的新视频会稍稍有感觉在打信息战
古零GU0:不好说，因人而异吧墨先生Zui近的好几期视频都是他自己想的文案，我没有参与，不清楚哦

## （7）
梦中人：@古零GU0GUO哥给说过：本源是空和有及两者的关系，这个“两者的关系”我一直不太理解，是空变成有的原因或有变成空的原因吗？可以这样理解吗
古零GU0:试试换成破幻与造幻及两者的关系
梦中人：@古零GU0
有点理解了，观察本源，如果破幻和造幻都是泡泡，两者的关系就像泡泡中间的空隙、联系或联结点等等无法描述的部分，三个方面才能把本源讲清楚，全面一体的感觉？
古零GU0:之一吧，更多的理解需要自己去实践了。

## （8）
蓝雪：自己的选择意识投射，不能对抗集体意识，那个体的选择还有用吗？@古零GU0
现在灵性信息鱼龙混杂，各个领地上都有自己的信众，人类如何构建正确的集体意识@古零GU0
古零GU0:自己先觉醒才是关键
蓝雪：觉醒的定义是什么
古零GU0:意识强度9以上+脱离轮回

# 2022年10月7日
## （1）
时刻觉察:
今天觉察到了自己的不客观，网gou不看自身收入水平不看质量不看适不适合自己，犹豫中浪费了大量修行时间，想满足自己的需求不是脚踏实地去实践去努力，而是妄想通过意淫通过手机止渴，自己做事之前都是想到别人的反应，从未为真我而活，非常在意自己别人眼里的样子。
从未为自己的需求真正努力过，从未为自己的觉醒努力过，越是沉迷于虚假的自我意淫，越是执着于结果，搞到Zui后搞得自己越来越欲求不满，七强的重要性真要落实到生活的方方面面才行，空想意淫好面子的人就算不修行也是活的非常痛苦的。
修行不落地不行，三天打鱼两天晒网更不行，前八个月我就败在没有全力以赴，每天不是沉迷手机意淫，就是沉浸在欲求不满的失落情绪中，平均每天花在解决潜意识障碍的时间不足十分钟
古零GU0:觉察到了就是一次提升的机会，剩下就是主动性和行动力了

## （2）
斯启诺Justin:@古零GU0
郭哥，如果所谓的业力惩罚之说只是陷阱幻相，只存在自由意识的反噬力作用，那为什么每个人命运境况会如此不同？有人残疾有人健康，有人富裕有人困苦，有人成功有人一败涂地……仅仅是因为生命蓝图如此规划，还是有其他原因机制？
古零GU0:有很多的因素影响，破幻也不是表意识说破就破了，还需要化解潜意识的倾向，还有人的意识强度也是影响因素等等。
斯启诺Justin:所以提升意识强度，对于这世体验真的是影响深远，甚至下世（如果仍被轮回）

## （3）
吴飞彤:@古零GU0
古零哥好！你讲的内容我受益很大，唯有一点，我觉得你的解释有误，就是关于业力的解释，你说业力相当于交通规则，我说说我的理解。
业或业力，是印Du很基础、很久远的说法（各派哲学总教和实修派共同认可的学说和现象），以下我有几点交流：
一，业是客观存在的，本身是中性的，无关好坏。我们所说的无限的自发幻想，无穷无尽的创造，背后的力量就是业力
二，业力分三者，善业，恶业，不善不恶的无记业。任何的身心行为都会有业力在推动
三，个人认为业力等于意识力，就是Sen力，万物因它而生而创造变化
四，我们每一个行为选择反应，是因为过去的业，带来的结果，同时现在这个行为反应，又会创造下一个业的连锁反应
五，轮回是因为业，我们觉醒也离不开业，任何游戏不能没有业这个动力，不然游戏不能动。
六，你说的业力相当于交通规则，更像是从恶业恶报的角度来理解，你是指“报应幻”
也许我理解的不对也许我们对业力的定义不同
古零GU0:1、你好啊，我对“业力”的看法和分享貌似有很多，不知道你是否都看过呢？

2、不同人对“业力”或许有不同的理解，没必要陷入一个定义幻里面（执着于定义），关键是我的分享对你的破幻能否起到帮助？
3、对于“业力”，我更多是在破幻的角度进行分享，为了方便大家的理解，在我的角度，业力是幻，如你打了对方，如果对方反击你，这不叫业力，叫自由意志的反噬力，因为对方也在行驶自己的自由意志。因此你在准备打对方之前，就要计算将要面临的自由意志反噬力，对方在还击你之前，也会有这样的计算，如果划不来，就会放弃。而业力是不管对方反击与否，或者你的行为是否造成其他人的损失，你都将会承受某种“制裁”或者“惩罚”，那么这个业力就是控制你的工具，属于特定区域的游戏机制，当你离开这个区域，这个游戏机制自然就失效了，如果对方还拿这个说事，就是忽悠了，当然你心甘情愿被忽悠，也是你的自由意志。
3、不管你怎么理解业力，或许可以自问自己，a、你目前受这个“业力”所控制吗？b、你愿意受这个“业力”所控制吗？
c、你觉得自己能摆脱这个“业力”吗？d、你觉得“业力”是有序意识（程序意识，控制意识）的吗？
吴飞彤:
谢谢哥，我明白了，是定义不同，我谈的定义实际上适合搞学术研究（其实是定义幻），实用价值不大。你说的业力是从破幻角度，破业力惩罚幻，对脱离轮回更有帮助。这个幻我基本上破了，你讲的对我很有用！
昨晚给你发了这条信息后，我一巴掌打死一只蚊子，我想打是我的自由，打了，我知道可能有反噬力，但来了我面对，不怕怕。它对我恨或是下辈子报仇，是它的自由。我不相信一个萝卜一个坑的报应机制，没有这样死板的规则，也没有一个无聊的人拿个本子给你的每个行为来记账，这是忽悠我的，不信。一切都是自由选择！
一会又看到一个蟑螂来了，本想让它去投胎，但我在做事情不想分心，就放过它了。灭不灭它，是我的自由，咱不信业报，交规是没有的事儿。但现实生活中，如果打了人，他如果选择报警，不一样，可能会被抓，这是反噬力。我选择打他，也选择接受被抓，当然也可选择逃跑，是我的自由。没有必然的业报惩罚，吓人的。
这样理解，可以吗？
古零GU0:

## （4）
小乙:
前两天晚上睡觉时感觉到内在的相互对抗很难受，后来干脆放弃了对抗/排斥，而是让自己去成为自己对抗/排斥的对象（比如自己判定为是不好的、恶的、魔的），有种意识融合的感觉（不知道怎么表达准确），感觉到变成一种类似多意识联合体/集体意识之类的感觉，这感觉有点陌生（不知道是不是跟我执着的“善”暂时隐下去了有关），亦正亦邪又不正不邪，但是在这种状态下却感觉到一种似乎是相对的包容/安宁/平和，
对此，我却有些担忧，我在担忧这种让自己融合那段自己缺失的频率的合一方式会不会伤害到自己，比如让附体灵之类的有机可乘？（我感觉到我身上似乎有附体灵或剑蝶灵之类的，这前面几天有种被绊倒的感觉，意识昏沉老想睡觉，今天才稍好一点，再结合你提到的记忆缺失之类的……）
@古零GU0郭哥，用这种类似意识融合/让自己成为自己对抗或排斥的意识频率的方式来合一/拓宽意识频率的方式，你怎么看？有什么建议不？
古零GU0:可以，就是多角度去观察，单个个体=单个观察角度=主观多个个体=多个观察角度=客观无限多的个体=360度全方位的观察角度=本源角度

## （5）
无(污)染

:@古零GU0时间幻如何破，比如本源无始无终，新事物如何产生的，不太好理解。
古零GU0:
上灵界创造下灵界，如物质界由上一层灵界创造并显化出来，而上一层灵界由上上一层灵界创造并显化出来，如此类推。举个例子：高维玩家想探索某个课题，需要地球出现某些变化，于是灵界的集体潜意识就有了这个体验需求，于是不断层层显化下去，Zui终在物质界就会开始出现某个显化，如同一时期，数个不相关的科学家都有了类似的创造灵感，并研发出类似的发明。
目前你所需要的这个理解对自己哪个具体的破幻有帮助？如何不确定或者没有，那么建议先放下来，然后去做对自己破幻更迫切的课题。
很多问题，在自己实修过程中，就会慢慢得到答案。修行的问题，即使现在告诉你，也不一定能完全理解，需要你去实践才能通透。

## （6）
Lei.:练习冥想的时候做不到观呼吸怎么办？我每次冥想的时候只能强制控制呼吸，也能达到静心的效果，我还有必要这样练习冥想吗@古零GU0
古零GU0:观呼吸只是方便沉寂小我，后面入定的话，就是忘记呼吸，忘记身体了，因此找到适合自己的方法就行，
Lei.:那就是说，无论是观呼吸还是有意识的控制呼吸，只要能沉寂小我就行。
古零GU0:是，就是一个沉寂小我的方式之一

## （7）
阿秋:我是个新手，有问题请教老师@古零GU0
。1.200多个意识强度提升点的权重是否一样？2.对于个体而言是否有优先考虑提升的点？3.如何对待久攻不破的点？谢谢！
古零GU0:1，对于脱离轮回，是一样的，任何的短板就都会形成木桶效应。
2，具体因人而异，就看自己的漏洞集中在哪个区域，哪个点上。对于新手，可以先从1区开始循序渐进。
3，主要看你是什么点了，不能一概而论，建议多复盘，多总结，多尝试不同的方法，找到适合自己的切入点。

## （8）
林清净:@古零GU0破幻跟意识强度有关吗？
古零GU0:意识强度是个体对幻相的认知力，这个认知力包含破幻和造幻及两者的关系。

## （9）
阿枫哥:@古零GU0老师为什么经常说心智系统是小我？到底啥是心智？与意识的关系是什么呢？
古零GU0:小我包含心智系统，心智系统不代表就是小我，心智系统是以个体认知和思维习惯为基准的程序意识。

## （10）
龍汐Avatar:
但是！！我突然回想了下，我有一天是痛经的很难受。。。但是我那会儿有把【注意力移开专注在做其他事上面】，然后在那段时间内，【我仿佛没有“感觉”】，就至少不是太【专注的痛】。这个时候，我就想起
古零说的，是不是不去【“互动”】，可能就会好一点？
龍汐Avatar:@古零GU0麻烦古哥，帮我看下，这个理解行不行。。
古零GU0:

## （11）
酉星:
郭哥想请教一这样问题，我Zui近每天保持察觉状态的时候，经常跟意识焦点被锁定（或者小我瞎BB）来回拉扯成百上千次，有时候拉扯的脑子疼，这正常吗？是我保持察觉的方式方法不对吗？@古零GU0
古零GU0:具体表现为？
酉星:
比如看一部电影，起先想着边察觉看电影时候的各种念想或者情绪边看电影，但是看着看着意识焦点被锁定了，沉浸到电影了，忘记察觉，但是一会又警觉发现没有保持察觉，重然后新调整就这样来回拉扯很多次，做别的事也这样
古零GU0:一开始这种情况都很正常，多练习呗

# 2022年10月8日
## （1）
网友:
点哥，问个问题哈，记得元哥说过只有百分之四十左右的人能觉醒，剩下百分之六十左右的是地球的原生灵？这部分原生灵是不是修不上去？之前在群里看到你的答疑，说有部分人的灵是驱动灵，不是真正意义上的人，是t组下放的机器npc灵的意思么
古零GU0:1，不是，没有原生灵，是喜欢玩轮回游戏的灵。2，能修，关键是他们的觉醒意愿，因为你无法叫醒装睡的人。3，是

# 2022年10月9日
## （1）
莲花白:@古零GU0：我想问一下fo教里面的不吃肉，是幻（程序）还是自由意识的选择，还是合一本源的一种方式或者更快的一种途径？是不是因人而异？
古零GU0:程序

## （2）
蜗牛:@古零GU0请教古零大哥1.静观时有困意，但是能继续静观困意，也就是静观的意识还在，那么困的不是灵，是肉体，这个理解对吗？

2.躺着想练习静观潜意识，进入半睡半醒态，感受到表意识不那么活跃以后，有一些声音和画面自动播放，请问这就是所谓的潜意识状态吗？
古零GU0:1、有肉体，也有灵2、潜意识自发状态

## （3）
Leon:关于realityshifting/转移现实，以及和显化之间的关系，看我这篇就够了。（相关链接如下）
https://www.bilibili.com/read/cv16397424
控梦群里有分享这个realityshift的技术这是啥？直接转移现实吗?里面说的显化这个概念Zui近比较火，但是我不太理解，是说lucid
dream里的东西会凭空出现在现实还是和现实建立某种因果关系呢？
古零GU0:大概意思是指通过观想（沉浸式视觉化体验）去创造自己想要的那条时间线，借此进入一个调频状态，提高同频相吸的效率。

## （4）
培元堂：紫阳:@古零GU0我都醒了，耳朵边还有声音在说话，这属于植入物吗？只有左耳有
古零GU0:不一定，需要探索，如声源来自哪里，是附近的，还是完全不同的时空

# 2022年10月10日
## （1）
菲比:@古零GU0 古零，如果说梦是幻，我们所谓的现实也是幻，那什么是真呢？
古零GU0:
一直破幻到本源界，见证本源创造万物的过程，一切都是本源无穷无尽的自发幻想。发现终极真相就是没有真相，也没有任何规则，唯一的规则就是自由意志，一切都在变，唯一不变的就是变。
现实也是幻，但却如此的“真实”，因为这是集体意识的幻相，而你的幻想却如此“不真实”，那是因为这是个体意识幻相。当你的个体意识幻相分享给更多的人，等到更多人的互动和认同，那么这个“不真实”的幻就会越来越“真实”，Zui终变成一个集体意识幻相。梦修就是从个体意识幻相进入集体意识幻相，然后不断破幻，寻找造幻的源头，一层一层的破，直到本源界。
EMA

:古哥我发现我感冒后控梦能力不如身体好的时候好控
古零GU0:身体意识影响到肉体灵的意识
菲比:@古零GU0本源界是不是灵核？
EMA

:不是
古零GU0:

## （2）
勤而行之:@古零GU0
哥，请问：我修行的主要动力是想现实生活过得更好（虽然知道现实是幻象，但仍然希望在幻象中有更好的感受），这会否对提升修行水平造成障碍？如果会，应该放弃对美好生活的盼望吗？
古零GU0:知行合一，修行落地，处处是修行，无处不提升

## （3）
桐瑶:@古零GU0古哥，这几天因为现实生活中的事情心有挂碍，冥想时出体震动感受不到了，醒来记梦也记不住，我要怎么突破
古零GU0:哪里有问题就修哪里呗，如有挂碍，就找挂碍的源头进行化解，让表意识和潜意识进入不当真的状态。
出体所感受的震动只是形式而已，如果熟练了进入丝滑状态，感受不到震动也很正常，记不住梦，有时候会有波动性变化，持之以恒，坚持养成醒来记梦的习惯，时刻疑梦和验梦的习惯，就可以了。

## （4）
曾文婷:@古零GU0
请问“通过互催获取复合体的信息，借此挖掘和修补自己的漏洞”里面的“互催”就是指怎样操作？请问应该怎样跟复合体或灵核沟通？是在冥想时沟通吗？古零GU0:

1、催眠：通过主催去催被催2、具体公众号古零答疑，已经分享过了，去搜一下吧
3、都可以，找到适合自己的方法就行。比较常用的方法是互催，相对其他方法，因为有主催的引导，会更客观，接收度和准确率会更高。
## （5）
。。。:@古零GU0抽烟会不会影响修行。
古零GU0:如果你目前的身体状况会直接影响到修行，那么就会

## （6）
鹿維:我现在意识到了，生活当下很多幻破了，化解了，比什么打坐，观想可能效果增倍吧@古零GU0是这样吗，古哥
古零GU0:

## （7）
君:@古零GU0
郭哥，在2012年的时候，在梦中一个女孩，从我后脑勺狠狠的插入一个未知的东西，目前我感知不到，狠狠的插入的时候我都感觉我的灵魂都在颤抖，灵魂的颤抖都带动肉体的抖动
我不知道是白方的行为，还是黑方的行为，还是其他势力的行为
古零GU0:不确定，就去探索啊

## （8）
勤而行之:请问@古零GU0哥，我们生活中的T组成员有哪些特征？（问这个问题，主要是想对比一下，看我身边一个奇人，是否可能是T组成员，他太奇特了。）
古零GU0:都是以T灵影响复合体灵（潜意识）的方式出现，受影响者并不知道。
每个人身上的复合体结构，或许多多少少会隐藏一些T灵在里面，如盗取信息，催眠和干扰复合体灵，搞植入物等，继而影响到自己，所以通过自身复合体灵的探索，有助挖掘和清理这些T灵，从而提高提升的效率。
如个体对一些觉醒的信息，表意识是非常乐意去接收，但身体却无理由出现间歇性的头痛等·情况，或者情绪上出现无明的抗拒或者排斥，很大可能是体内的T灵受到高频信息的震荡和清理，而作出反抗和垂死挣扎。

## （9）
果子在萌星:@古零GU0guo哥，能不能再展开讲讲怎么确认T灵呢？清理T灵的时候感觉自己变得优柔寡断，犹犹豫豫，拿不定主意
古零GU0:跟审讯一样，通过多方，多角度去顺藤摸瓜获取更多的信息，然后比对分析。

## （10）
va呢:@古零GU0哈喽呀古零～有个问题想请教我的魔法老师教我们一个驱邪的符号，我不确定是不是有负面极化的东西，是一个三角形，里面有一个眼睛。
古零GU0:问你老师比较清楚啊。

## （11）
付国松

:@古零GU0?老师那在催眠过程中对方出现这种被t组植入优柔寡断难受恐惧等状态然后个案就不想继续催眠了这时候怎么办呢尊重他的选择
还是尝试说服继续好一点
古零GU0:尊重对方的选择

## （12）
NPC:关于业力幻我对于业力与命运的认知是无论所行所想所说所做事业，无不朝着无知愚昧可笑的结果发展，深刻观察到这一点之后，我尝试不说
或者不想不展示自己但是即便不说话同样会达到可笑愚昧的结果逃脱不掉，无论我当不当真这个业力幻都存在命运也不会改变
，我上学那会不知道业力的时候，业力的影响更深，我想这个业力幻和命运该怎么靠不当真来破？@古零GU0
古零GU0:要看你所说的“无知愚昧可笑”具体指什么？
NPC:1.就是观察到明明这个想法思维，或者当前行为很愚痴，无论是潜在的还是已经显现的思维或者想法，但是还是往这个方向继续下去

2.明明自己觉得很正常的事情典籍经典或者所谓正确观念都认为是正确的事情，但是由我做出来之后就会显得愚昧@古零GU0
古零GU0:为啥会觉得愚昧？
NPC:1.和那些优秀的人对比2.和佛经或者典籍中的正知正见做对比3.社会普世价值观或者他人的观点以前有高人看完我的命运总结就是一句话
观你愚昧一生（原话忘了）
古零GU0:或许你把“愚昧”感太当真了，这或许是你当真的根源
NPC:我感觉可能是受DNA限制，复制了与父母一样的命运和部分心理，我爸他不清楚修行与正见啥的也从来不觉得自己愚昧
甚至觉得自己高出别人一等，他的与所思所行所说的话与命运也都是那种可笑可悲之极
古零GU0:都是自由意志的选择，没有所谓的标准去评定啥是可笑，啥是可悲，多从控制意识转换为自由意识。

## （13）
行者～云:@古零GU0去玩那个密室逃脱，觉得很可怕，里面各种真人扮演的，可明明知道是真人扮演，但是全程还是很可怕。
那是否可以说是自己的意识强度很低还是说跟那个空间里的能量振动有关，或许说是一些残留的所谓的灵有关。是否可以用那个空间的体验来检测自己的意识强度呢
？
古零GU0:不一定，意识强度是一个综合值。觉得可怕是因为当真，重复多玩一两次试试。
行者～云:@古零GU0好的，玩少了，哈哈哈…一进去就给我吓尿了
古零GU0:或者体验一下做工作人员，去吓吓别人，这相当练习多角度换位观察
看多了自然就会看出套路，就如观电影法，破解惊悚片的方法就是在家用电脑或者手机重复多次看同一部电影，可以随时暂停，倒放和静音，这也是一个脱敏的过程。

# 2022年10月11日
## （1）
仙儿

:@GU0
请问一下郭哥，半夜醒来后，右手不自觉摸自己头发，这时出现两个意识，或者说意识分离状态，一个我处于观察状态，看着手在动，另一个意识在让手运动。过程中，清楚的感受到观察的我不能控制运动的我，仿佛那个手不是我的，是我在观察我。这是不是双意识焦点呢？
古零GU0:是，一个是身体意识，一个是自主意识
仙儿

:那身体意识是被什么控制呢？@GU0谢谢古零GU0:以驱动灵为主，里面包含心智系统，各类神经系统，以及条件反射机制等等

## （2）
鹤唳九皋Я:这次黑夜里梦魇我一准备挣脱起身，门口就出来个组织与挣脱，还呸了我一口。气死了@古零GU0
古零GU0:对方目的就是让你生气，多反省自己为什么会生气，这才是关键哦

## （3）
叶小梅:
请问历史上把自己肉身修没了飞升了的，也只是去到高维并没有脱离矩阵吗？在高维如果没有肉体没有寿命限制了，不是基本不受矩阵影响了吗？还是说，在高维只是把游戏地图开大了，而并不是无限，我们要追求的是无限？@古零GU0
古零GU0:1、不好说，把身体修没了并不等于意识强度就一定高啊。2、如果出不去矩阵，兜兜转转还在轮回之内。觉醒追求的是自由和永恒。

## （4）
:@古零GU0
古零哥，实践了一些天，我发现对抗t组的意识越强烈，就好像越被“控制”的感觉，但是因为恐惧轮回无法成功脱离矩阵，不得不对t组有恨意，觉得他们是不是有点坏
古零GU0:

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
[结束]

:还是说没有好坏之分，相反T组到存在更能督促自己内求自强
古零GU0:是内求自强，天助自助者

:那应不应该对T组有对抗意识呢？还是接纳他的存在，一心内求自强，把T组的存在简单变成检测自己的到底有多强的监测者
古零GU0:破幻不是斗幻，觉醒不是斗T组，而是把控制意识转化为自由意识

:现在是不是可以理解为不是T组有多坏，而是自己不够强
古零GU0:是

:更多的向内求而不是向外归因，对抗T组，害怕恐惧被轮回，其实就是抱怨T组，向外归因
换言之就是承认对手太强了，然后抱怨他怎么把自己给打败了，我们不应该这样而是更多的向内求，君子以自强不息我好像有点懂了
古零GU0:苍蝇不叮无缝的蛋，先把自己的蛋修成无缝蛋只要自己的蛋还有缝，那么苍蝇永远赶不完，只会源源不断，没完没了。成为无缝的蛋才是修行的重点。

## （5）
Lei.:@古零GU0觉醒的过程中可以借助科技之类的吗？比如我害怕Gui怪，我是否可以通过观看vr电影的方式来锻炼自己。
古零GU0:1、可以，看效率呗，适合自己的方法就行。2、多尝试呗，但关键一点就是，Zui终需要通过落地去检验。

## （6）
破幻／节制:当亲人生病，去世，或者离婚，怎么破幻？@古零GU0
古零GU0:在于你的心态，不当真破一切幻

## （7）
行者～云:@古零GU0还有一个问题，静坐的时候，内观的光体，能感觉到在移动，会有振动，此时是收是放。或者应该加强自己的意识吗
古零GU0:顺其自然，根据自己的目的进行调整
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。