#  关于不当真，灵体修复，破能量幻，脱敏法，记梦等
2022年4月22日
（1）云淡风轻（静心）:最近家里装修，付费按高端价格，但装修的水平却连Standard
都不如。我因每天修行打坐没时间查看他们，今天他们说完成了，让我大吃一惊：就这个样子就完成了？欲与他们说个究竟，又不想太执着了，都是假的，对吧？遊戏要认真，不当真！所以我还是要跟他们说清楚，他们没做好，让他们改正一下，只是不要过于计较或苛求，对吗？@GU0?还是“反正也是假的，凑合能过去就可以了？”想听听大师的意思。

GU0:客观提出自己的诉求，并据理力争，至于结果如何，不执着。云飞扬:
@GU0?最近问到的个案都是在地球轮回500亿万年？这个可能吗GU0:有，只是问我还不如在现场的时候追问对方，顺藤摸瓜，一探究竟
（2）云淡风轻（静心）:太认真了就是当真，是吧？@Alien(不闲聊)?@GU0?请教？

GU0:不是，玩游戏你会认真吗？会投入吗？如果游戏输了，你是不是摔手机？

意识强度破九:也就是说不在意成败，只享受过程GU0:欲望拉满，执着为零??平安??:
可以去想去做但是不执着于结果，顺其自然
GU0:

云淡风轻（静心）:过程要认真，对结果不当真，对吗？玩游戏时要认真，对游戏结束不当真。GU0:
可以认真，也可以不认真，结果都不当真越认真越考验自己的不当真欲望越满，越考验自己的不当真云淡风轻（静心）:
关键词：对结果不当真？
GU0:

云淡风轻（静心）:过程可认真，可不认真。明白了！谢谢
（3）梅:@GU0?请问修复灵体有什么好方法吗？看起来灵体像是被恶意的挖掉了一块然后被深度催眠了GU0:
去溯源，看看具体什么原因造成，然后问问其他复合体灵的建议如：灵体手术方面的建议梅:
@GU0?为了放植入物和附体。灵体手术目前有难度，本人水平不够啊

GU0:问问灵核的建议呗，如换灵，或者由其他复合体灵代为管理，看看有哪些效率高的解决方案梅:
这个好，我试试。不知道TA一直睡着会不会拖累我的整体意识强度的提升？GU0:探索呗梅:
这个灵就是被我赶走的装植入物的灵那个体原有的灵，TA受伤沉睡了

（4）Ju??ne:@GU0?古哥，在公众号上看到你说的关于能量幻:
破能量幻的目的，是化解能量对自己的影响（控制/约束），从而可以自由创造和转化能量。
我想问下，怎么自由创造呢，我现在了解的是意守和深呼吸吸入能量或者元哥的那个细胞24小时吸收能量转化，核心都是要意识参与，元哥说能量等于意愿力，但是我记得他又说中后期能量不怎么靠打坐获取好像更靠扩展意识，你可以讲下怎么更好的获得能量吗或者说自由控制能量吗
GU0:先破能量幻Ju??ne:看起来要么自己创造，要么从外界获取如何破呢认识到万物一体，能量是可以流动转化的？
GU0:理可顿悟，事需渐修，想想辟谷是如何破的炜航Kevin:
我当前的理解是，一切都是意识的游戏，当肉体意识和所有复合体意识（潜意识）通过实证，都完全认知到能量原来是幻，意识限制逐步打开了，也就放下了“必须要修能量才能获取能量”这个意识限制，以至于逐渐不再受到能量的制约，不需要依靠打坐获取能量，而是能自如用意念转换能量的形式。
具体有待实践吧。有过成功辟谷经验的应该能更好地理解。GU0:就是把程序意识转化成自由意识意识强度破九:
“可以认真，也可以不认真，结果都不当真”，一直寻找的答案不认真也非常考验自己平子先森:能舍弃财物的有几个

炜航Kevin:执善也能做到这点，但依然是执着GU0:不认真也可以是无欲无求，躺平深山不闻不问
（5）吾吾漫步:
@GU0?我和自己的复合体沟通时有的效果明显有的不怎么明显，1.比如我住在马路边的房子里，想安静时却听到有货车路过的声音就烦躁，然后和自己沟通了一会儿，说我很安全，不用在意汽车的声音，该干啥干啥，扩大自己的意识边界，再问哪些复合体赞成，哪些反对，反对的原因是什么，进一步沟通后，后来汽车声音对我的影响就不大了。但是如果我要复合体恢复我的视力就没啥效果，这是为什么呢？
2，有不舒服的感受时和复合体沟通化解不舒适是一个催眠程序去解决另外一个情绪吗3.和复合体沟通是在打通表潜合一吗。
4，我想安静时听到汽车声就不舒服，是我身体里有这样的催眠程序吗？5复合体沟通后不舒服的感受减弱是催眠程序被拆解部分了吗
6脱敏法，观电影法和复合体沟通有哪些相同不同点，怎么选择用那种。GU0:1
、需要所有复合体灵目标的一致性和渐修的过程（愚公移山）2、找到源头并进行化解，就不是了。3
、是主要方式，但需要渐修的过程4、是5、具体原因需要进一步探索6
、相同点都是逐渐打通表潜一体，不同点是方式不同。张瑞昕18676228562:那选择投生地球帮助人类觉醒的星际种子，是真的吗？
Asa:假的吧只是基因不同我是从我一个有前世记忆的朋友那里得知的喜欢没道理:@Asa?他怎么可能有前世记忆？GU0:
怎么可能？你探索过嘛？理论10年不如实修一天Asa:接下来不就是开始灵性控制了喜欢没道理:
他们不拿我们当人，只拿我们当NPC而已。GU0:那是因为你默认了自己只配当NPC，并不停用实质的行为去证明这一点。
（6）Asa:我现在比较想知道如果不觉醒的话继续按照他们那套要进入所谓的水瓶座时代？那会是怎么样GU0:
无数的平行线在分裂，以前分享过了GU0:
主体意识会跟随自己选择的时间线进行分离，被分离出去的副（次）时间线，会根据相似性比例进行逐步的意识抽离，离得最远的时间线，意识只剩下驱动灵，相当于机器人，至于机器人长啥样，如本群就有啦。
GU0:这些不同的平行我，如靠的比较近的时间线，通常会以梦境的形式进行交流。Asa:那我怀疑我梦到过自己的平行我
光之手:主体意识是什么意思？抽离出来之后到哪儿去？@GU0?GU0:1、肉体灵的清醒意识百分比

2、就如你一直想着一个人，然后不怎么想了，到最后完全忘记了这个人。吾吾漫步:
@GU0?以前我做过的一些事情我问复合体灵知不知道这回事，有的举手代表知道那回事，有的不知道那回事。真有这种情吗
比如我看到意识强度检测点，知道哪些是幻，我只是表意识知道这是幻还有很多潜意识不知道或不相信
你之前好像是说过要实修不然骗不了潜意识，比如我破了一个不舒适的幻，潜意识里大概有多少复合体知道我破了这个幻，还是我要告诉所有复合体我破了某个幻，让表和潜合一。
GU0:1、有2、是的，因为不同的角度会有不同的信息，很正常3
、需要深入潜意识去破幻，这个需要表潜的意识的互动，如12复合体沟通，古零脱敏，观电影法和合一本源等，看看哪些方法适合自己。
（7）梦中人:
脱敏法太酸爽了，两天了，刚搞定一个情景，还没挖到根，很多类似的情景一起迸发出来，难受的总想逃出来，最后还是坐不住，确实能加速意识的进步，同时身体各个部位的麻、疼的感觉都出来了，煎熬啊，
JAMEE:脱敏法
这种说法就是沉浸法，让自己沉浸在这种不舒服或者恐惧的感受当中去观测和面对直到有抵抗力或者不当真，的确难受，自动化惯性和催眠波反反复复要炸了GU0:
多看古零公众号关于脱敏法的讲解，有很多新的信息在里面GU0:
觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）不是让自己体验愉悦，反过来是寻找自己不舒服的点，并进行化解，每化解（脱敏）一个致敏源，就是一个大的提升，脱敏过程中，个体反应越大，就证明这个点找对了。
GU0:就是拆你的催眠程序，潜意识惯性梦中人:
以前看过很多处理情绪的方式都是出现某种情绪后静观或感受，被动发现太慢，大多时候表意识会故意转移内心的焦虑和情绪，比如不停的刷抖音，可是梦里还是再复现以至于痛醒，没过的关怎么也逃不掉，脱敏法就是主动出击，找刺激，找内心中最激烈的冲突，发现太难改变原来的看法和思考逻辑惯性了，很难扭转自己认定的看法，情景里一次次的被打击，简单太难熬了，不过确实有效
GU0:

，这就是很多人的通病：道理都知道，就是改变不了，鸡汤文说的头头是道，然后就没有然后了，因为他们整体都缺乏一个可实践、可检测的练习体系。梦中人:
我目前只是在情景里保持静观，经过不停重复的静观，虽然不痛了，情绪没有反应或显的很平淡，但是我不知道为什么就没以前那么强烈的感受了，也没有找到问题的根源，我怎么才能知道为什么会这么大的反应，感觉就是一团情绪大乱斗，捊不清原因？
GU0:
为什么传统修法往往耗尽量一生，成功率都极其的低，或许是因为缺乏主动出击，无法对时间、事件、体验等进行超维压缩，效率自然就低下了。GU0:
结合观电影法梅:我之前用脱敏法时候加压到极限时，看到有一团能量飘走了，就感觉好了梦中人:
原来进到情景里忽悠之间就心痛，好像是当时事件刚发生时受过很多次的重复的批判，当时为什么不这样，为什么不那样等等，但是现在那些“有理有据”的批判都忘掉了，现在就是进到情景里就一不留神就开始难受，意识到难受时就平静一点了，一会一不留神又会难受，感觉难受越来越轻了，但是原因都找不到了，只留下了难过的情绪，太难了，我不知道过一段时间忘的差不多了，再过个情景会不会继续心痛
飞叶:
说到心痛我曾经也经历过，只要一想到那个场景，就好像某些人怕蛇一样，一听到蛇字都害怕，我的心痛就像扣了扳机一样触发。后来自己的思想转变后就没有心痛了。
木示:脱敏法有用。以前很多脑海里经常出现尴尬的场景，我脱敏几次，就好多了梦中人:
关于练习脱敏法提个醒，一定要加上古哥的安全引导词，我以前个有经验，有很长一段时间，我都认为生活中的各个事件都是对我的考验，平静的生活过够了，有时候当我思考一些负面幻想的时候，潜意识就会非常兴奋，来点刺激的考验我吧，过几天就会在现实生活中大受打击，关键生活中的场景太真实了，也抗不住啊，所以后来再也不敢作了，以后尽量不用这个锻炼方式了，以前没有想到用古哥这种方法，在虚拟场景里锻炼和提升，唉，不至在在现实物质界吃那么多亏，，注意不要把虚拟场景的东西带到物质界来，虽然效果一样，但是付出的代价就大多了
银河:@梦中人?安全引导词在哪里看？梦中人:古零答疑的文章里有，好像最新的一篇蹿天小猴子:跟古零哥建议的相反啊蹿天小猴子:
别误导到别人哦贴原文吧梦中人:（以下引用古零答疑中的文章）一、关于古零脱敏的保护设置上几期分享了古零脱敏法的步骤，有同学会
问，自己在练习过程中，担心那些代入的模拟情景会被显化出来，有这方面疑虑的同学，我的建议是：1、保持游戏心态，认真而不当真：
就如观电影法一样，保持双意识焦点，一个负责观察，一个负责体验。2、可以加入一组引导词：脱敏开始前一一玩家XXX现在进入脱敏游戏，所
有的游戏情景和体验只限于游戏内，玩家XXX是绝对的安全。脱敏结束一一脱敏游戏现在结束，玩家现在回归到物质世界，所有的游戏情景和体验也跟着
结束，并不会产生任何的影响和关联。二、古零脱敏的练习要点一一提升7强：1、内求：心灵鸡汤再好听也无法改变致敏
源，口号天天喊也难以改变致敏源，因为致敏源来自潜意识的惯性，唯有主动实践，去解决问题，总结问题，才能脱敏。

2、觉醒意愿：设立清晰的目标，全心全意去练习，这个达成目标的意愿越强烈，成功率越高。蹿天小猴子:这个我看了我觉得是整理过的有点偏差
有古零哥当时的对话原文梦中人:这是古零公众号的内容，结合我以前的经验，建议设置保护装置，就这意思，没有误导GU0:
没事，古零答疑的公众号文章都是我本人亲自整理的。闪亮天空:保护这个，古零哥在群聊里也答过群友，只是没文章中讲得那么详细蹿天小猴子:
（以下引用古零答疑中的群聊内容）思明通宇：是破幻啊，担心操作不当变成造幻嘛，有什么需要注意的事项不呀GUO:
不管是“现实”还是“观想”，都保持不当真如果对自己还是有所担心，可以自己加一个程序：1、开始前，默念这是一个意识练习游戏。

2、结束后，默念该游戏结束。但这个只是一个过渡，最终自己还得把程序识全部去掉，回归自由意识，因为你所害怕的，就如担心模拟压力脱敏会成真一样，本身
也是一个漏洞（卡点），你所害怕的更需要你首先去破掉，否则，你无法达到最终的目的：觉醒(意识强度9以上+脱离轮回)。蹿天小猴子:我说的这个
安全保护词可以用但是最终目的是什么还是要弄清楚蹿天小猴子:
因为以前也参与过一些别的文章的整理，发现原话最准确，如果是不同的侧重点，整理之后意思会有偏差闪亮天空:群聊答疑和完整文章不一样的
@蹿天小猴子?古零答疑公众号中的“古零文章”，全部是GU0哥亲自撰写的是在答疑基础上做的系列化完善闪亮天空:
古零答疑公众号和古零答疑新浪微博，是@GU0?哥的官方传播平台，大家认准就是了。蹿天小猴子:好GU0:

，我在整理文章时会做一些优化和信息补充，这个点是准备在下一遍公众号文章理重点说说的。蹿天小猴子:我就提个建议怕有的人看了不知道
如果能放一起说更好了万一有人只看了前一个文章呢？GU0:
建议不错，可以考虑。因为每个人的意识状态和接受能力都参差不齐，不能都要求那么高，否则容易被断章取义，或者在往后可以作一些更高阶的分享。闪亮天空:
群聊答疑相对分散，假如都要逐一跟完整文章的字句做上“相关链接”，确实是很大的工程，需要很多时间精力人力GU0:
大家可以多分享实践的经验，也是一个不断完善的过程。闪亮天空:
有意向、有精力的群友，可以自发尝试，若摸索出长期可行方式，欢迎大家给GU0哥建言献策，也可以私下找我交流闪亮天空:
GU0哥一直鼓励大家多实践，而不是停留在字面理解和头脑假设。古零答疑和古零文章，是为大家实修提供指引，而不是作为理论存在。
希望群友们能活学活用，多多实践，多分享实修心得，少纠结语言字面。蹿天小猴子:
整理这个事情不是个小事，不是时间问题，就是我前面说到的偏差问题，要全面无偏不影响原文意思。我个人其实是看原文比较能get到重点。吴烨:
元哥好像说过完美是效率的敌人

闪亮天空:yes
（8）王跃:
关于记梦，我想请教一下大家，同学们是什么梦都记吗？我发现有些梦很清晰，虽然没能知梦，但是梦里的情节很清晰详细的都记得。但有些梦很乱，比如前一秒和某人在一起，马上就换人了，反正就是很混乱，醒了以后都不知道从哪开始记
GU0:就像梦中梦一样，需要不断穿越多层（多维度）的梦境，并把该层的梦境记忆逐层转存，直到物质界。王跃:
@GU0?那很混乱的梦是不是不管理不理解也先记个大概？还有感觉混乱的梦是不是因为梦的纬度太高，自己意识跟不上所以也就记不清，觉得混乱？谢谢GU0:
1，是2
，不是跟不上，是因为梦境是跨层的，记忆也跨层存储的，所以导致上一刻在某层梦境还记得很清楚，到下一层就开始出现模糊了，然后跨层越多，记忆就越变得模糊，醒来后还有一点印象，过一会儿就全忘了。
GU0:天天记夢，可以提高自己梦境跨层记忆读取的能力王跃:
我记梦有一段时间了，我发现好多梦都是白天影响过自己的人或者事，梦里会接着出现。天天记梦确实会提高梦的记忆力，我现在每天醒来先记梦，然后有空多看看自己记的梦，再分析梦里自己有什么地方踩坑了，至于前面说的混乱的梦实在记不清情节的我会记那个场景，因为有些场景在梦里会感觉很熟悉，但是自己又很久没来了，或者记感觉，不知这样可以吗？
GU0:可以啊，还有一种就是向潜意识发出请求，把梦境的信息从跨层的记忆库中转换到物质界的记忆库王跃:
哇！还可以这样啊！就是说在梦里发出请求：我醒来后要记得我的梦对吗？GU0:这个操作是在现实中醒来的时候王跃:
好的，谢谢！就是梦观法里提到的入梦前暗示自己梦中知梦，醒来都记得。对吧GU0:
这是潜意识的暗示，我说的是另一种操作，就是刚醒来的时候，发现梦境记不起来，可以尝试这个方法，把“丢失”的梦境记忆找回来。王跃:
奥，懂了懂了，而且我发现当你醒来在回忆和记录梦境时有些情节也会越来越详细，本来只记得大概的也会想起来更多，还有梦里切换意识焦点会感觉很容易，比如有时候梦到的是自己是旁观者，（类似在看电影）随着自己关注了梦里的人就会不自觉变成第一人称游戏了