#  关于抑郁症原因、白光批量催眠、梦修等
（2022年3月21日）
01—关罡:@GU0，请问，作梦开车，总是踩不住刹车，怎么回事？用尽全力踩刹车，然后就醒了
GU0:需要根据自己目前的具体状况进行分析，通常指焦虑（答疑时间：2022.3.21）
02—JAMEE:@GU0有个疑问，很多说法是现实是自己创造的，那么类似轮回特组也是自己创造出来的吗
GU0:属于集体意识幻相，非个人所能影响，要动摇和影响这个幻相，需要百猴效应和觉醒51%来进行撬动。（答疑时间：2022.3.21）

（2022年3月22日）
01—Susan:
@GU0
今天问灵核关于母亲抑郁症的事（母亲75岁，2018年底开始抑郁，住了两个月医院，出院至今，吃喝拉撒睡一切正常，只是极少说话，对一切事物没有兴趣，不焦躁，非常安静。目前没有老年痴呆现象）问：母亲抑郁三年多未好，为什么？灵核答：她的情感体和精神体去度假了。问：为什么这样安排？答：为了她和你们的体验和进化。问：进化？能详细说明吗？答：拓宽你们对健康疾病的意识频率。问：作为家人，我们现在可以做什么？答：Nothing
youcando，她想好的时候，自然就好了。请问这是灵核的回答还是我大脑的声音？谢谢
GU0:

Susan:@GU0你的意思是这是灵核的回答，是吗？
GU0:信息没啥问题，具体是谁在说，自己继续探索呗
Awaker吴烨:请问咋探索啊就直接问你是谁？我有时候也冒出来信息我问是谁ta就说是灵核
GU0:举个栗子，有个帅哥出现在你面前，说是你失忆前的男朋友，那么接下来你如何探索?

Susan:@GU0请问复合体灵不在这种情况常见吗？
GU0:没有固定的模式，都需要探索，具体怎么探，以前分享过的

Awaker吴烨:上面那个我想到：客观接收信息自己实践验证。各个方面询问。看信息核心是不是是帮我脱离轮回内求
Susan:@GU0我一般在链接前加个引导词，比如：清空头脑，同频宇宙，请链接灵核。这样做可以吗？
GU0:可以试试，引导词不是关键，关键是纯客观的状态（答疑时间：2022.3.22）
02—香蕉:
诱捕装置的核心，是不是就是去吸引其他灵魂把某些点当真，一旦灵魂把某些点当真之后，就会持续不断的去关注，进而被不知不觉的收割了能量？
JAMEE:那如果看见白光后，不跟着吸入，那能弹出地球吗
GU0:
白光，只是客观所见，在个体的角度上，根据不同的主观状态会略有不同，属于一种让人感到愉悦，神圣和充满能量感的虚假频率，意识强度低的个体基本无免疫力，屁颠屁颠就被吸过去了，意识强度高的个体会有一点点疑惑感或者虚伪感等，整体来说，白光的最终目的是让个体被批量催眠。
zys:如此看来，我觉得密宗的中阴救度法，很多都是很过时的玩法，tt早就准备的足足的
zys:可能刚开始会有一部分灵魂被带出去，TT可能发现之后立马就把这个漏洞被修复掉了，可怜的是我们还以为这个真的很牛逼，tt帮助催眠我们以为这个很牛逼
星爵:还能围点捕援呢，等的就是救度的，哈哈（答疑时间：2022.3.22）
03—JAMEE:
然后看了太傻天书和扬升书说，没有人需要被拯救
JAMEE:@GU0怎么说这个，没有人需要被拯救？所以只是提供多一种游戏选择方式？
GU0:因为永远救不了一个欠缺6强的个体（答疑时间：2022.3.22）
04—陀青曼:
分享一个梦修法，在准备入睡的时候意念呼唤元哥，叫元哥来帮忙，具体帮什么自己定，增强能量，清理脉轮什么的
我自己的话就是叫元哥在梦里造幻，这样我在梦中也能继续破幻提升我的意识强度
GU0:也有可能是假元哥，需要自己去辨别（答疑时间：2022.3.22）
05—热心村民苏先生:
气虚的人梦多
人来人往:不靠谱吧
人来人往:我梦多的时候是精力最旺盛的时候
GU0:有梦正常，没有梦，是因为把梦忘记了
人来人往:是的
人来人往:现在就是记不得有做梦
人来人往:以前都是很真实的画面
人来人往:醒来都知道（答疑时间：2022.3.22）