#  关于脱离轮回，觉醒，假得道，因果业力，轮回大厅，双生火焰等
作者：群聊记录
2022年9月1日

## （1）
古利赫德尔:问一下，宇航员飞离了地球然后si了，无论他意识强度高低是不是就脱离轮回了呢
古零GU0:没有灵带的灵（肉身报废后的肉体灵）出现，会被电网系统自动检测到，然后实行捕获

## （2）
Delancy森森:觉醒后，会有高维生物对你进行封神，让你维持秩序稳定，并且抹去你的自由意志，让你只知道你的工作任务，根本没办法真正觉醒
古零GU0:能这样被忽悠的话，就不叫觉醒了

Delancy森森:主要是“封神”的时候，ji度虚弱，语言思维能力都丧失，只能任人摆布，但是已经到了平台了
古零GU0:能这样就不叫觉醒了，这里说的觉醒是意识强度9以上+脱离轮回
君:@Delancy森森你说的是和忽悠人的直觉不相信你说的话
Delancy森森:@君相不相信是你的事，我也不需要别人相信，我只是把经历说出来而已，我也很疑惑
古零GU0:经历或许是真的，关键是你所说的“觉醒”是哪一种觉醒，觉醒并不是安个名字或者是一种自我感觉，是需要经过长期实战的，这种情况在破幻中都是小儿科

## （3）
Delancy森森:主要是“封神”的时候，ji度虚弱，语言思维能力都丧失，只能任人摆布，但是已经到了平台了
古零GU0:感觉更像被外灵附体的过程，套路无处不在
古零GU0:封神都是大忽悠，不少意识强度未破9的灵，被忽悠去干T组的工作，还捆绑砸蛋防止去做墙头草，跟奴隶没啥区别

Delancy森森:@古零GU0是的，就是奴隶，都不如人类自由
Delancy森森:没有情感像是肉身机器人
Delancy森森:现在用第三视角看，感觉都是被cao控的，但是意识不到被cao
控，当时以为自己是神，是人类信仰的载体，需要兢兢业业
古零GU0:正义幻，使命幻，如“XX不空，誓不成X”，本身就是催眠暗示
不知道:

鱼:所以地藏菩sa也是入幻了？
古零GU0:
举个例子：老板发现有个能力出众的员工，不希望他跳槽但又不想给他加薪，于是给他xi脑，弄了一个口号：只要公司有一件库存，就誓不加薪，于是这个员工为了这个口号，兢兢业业做了一辈子销售，人工一分钱都没涨过

鱼:那就是地藏菩sa本身还在被T组控制的矩阵内吗？
古零GU0:
如果是真菩sa（得道者），谁会被这种套路给忽悠住？其实都是T组给催眠打的包装，让大家看看，你们崇拜的“菩sa”都这样做了，你们还有不去轮回的理由吗？还要什么自行车？

知上一知:弱T弄的反反催眠的标杆一有人说要成fo脱离轮回就说你看地藏菩sa如何如何。。。。
瀛:菩sa的大愿不假，只是后人添加了自己的理解，很多话并非菩sa亲口所说
鱼:对啊，经常听到这种话
鱼:那其实很多传统修行者本身还没有解脱？
知上一知:总之弱T的主要策略就是掺水把水搅混
鱼:因为我觉得和很多传统修行者接触感觉他们框架还是很多，比如经常把造业挂在嘴边，搞得这个也造业那个也造业，恐惧更深
知上一知:哪里冒出了反催眠的苗头哪里就开始掺水
古零GU0:在T组的员工（未破9），虽然一直搞各种催眠工作（如“引导”大家去投胎之类），但TA自己却一直觉得在帮助人类，是一份光荣的工作

鱼:那他们自己本身知道吗？还是自己都迷了
野猪之柱:我想菩sa的那句话不是说他必须这么做，而是他想这么做吧
知上一知:道德经写了，道德经掺水；佛陀说了，佛经掺水；弱T自己也专门创造水，99%+1%假，被一群人奉若神明
鱼:我一直的理解是以为菩sa已经冲破矩阵解脱了，自己选择回来继续玩游戏扮演菩sa角色

## （4）
鱼:那其实很多传统修行者本身还没有解脱？
古零GU0:没有意识强度提升点的具体量化，很容易有假得道的错觉，其实离真正的觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）还远远不够

鱼:那他们自己本身知道吗？还是自己都迷了
古零GU0:是迷，因为未真正觉醒（意识强度9以上+脱离轮回），被T组忽悠了，T组的内部管理也是分权限的，意识强度不足，权限不够，看不到真相

## （5）
聖座:话说假设有个人是t核他知道自己是t核后有没有可能自己一直如实作意作行如理作意作行来抵抗t核？
古零GU0:
T组的管理也是蜂窝式，有管理委员会（类似于董事局），即使CEO一个被策反，也很难起到什么风雨，顶多套取一些鸡蜜和技术，或者顺带拉走一群小弟而已。
自在君:guo哥我们现在的很多公司组织管理是不是也是t组这种管理方式在人间的显化，从上到下的忽悠
古零GU0:去实践就知道啦，控制意识本身就是无限分形的

## （6）
韦紫逸:类似的我zui近也琢磨到，传统说，你今生的境遇是因为前世这么对待别人，所以你这世要来还
而认可了这种说法，这个人就会觉得这世如此受苦是理所当然...合理化...安于现状
而其实，另一种状况是，从前折磨/控制自己的状况在轮回中反复出现，反复的在某种模式中受害/被限制，其实是因为这种方式可以控制住你...
古零GU0:轮回多了，潜意识的惯性就会越来越巩固空有:@GU0请教老师，T组忽悠的投胎，还是按自己的因果业力去轮回吗？
古零GU0:因果业力也是幻，也是忽悠的套路之一，所以去轮回的灵魂都觉得是自己的自由选择，T组就是刚好打了这个擦边球，用催眠而不是强制。
鱼:@古零GU0地球上每个人都有灵魂吗？还是有的其实不是人，只是一个假的npc，没有灵魂，？
古零GU0:有驱动灵鱼:驱动灵是啥呀？为了触发觉醒的人而存在的吗
古零GU0:类似于没有司机的自动驾驶汽车

## （7）
幸运儿:现在的人还是逃不出因果业力关系啊！是真的逃不出还是不想逃出去啊，指没修行的人
古零GU0:
不是逃不去，而是根本不存在，不存在的东西怎么逃，因为这都是自我的束缚，所以不是逃而是去破幻（不当真），越是想逃越是逃不掉，反而会越来越受其控制（业力幻不断被加强）。
空有:如果进了轮回大厅，但没被催眠忽悠成，T组会强迫吗？
古零GU0:通关了就可以出去了
韦紫逸:所以，轮回的剧情其实会是在重复出现..？之前的一种说法是，灵魂是来学习的，每次课题不同，直到学完毕业...这也是个催眠的说法咯？@GU0
古零GU0:1、上一世跨不过去的坎，这辈子也会再次出现，只是表现方式可能不同而已，这也是意识惯性的表现方式之一。

2、是，不断失忆等于不断破产，记忆无法被叠加，都是大忽悠。
韦紫逸:明白了

## （8）
鱼:@古零GU0元哥，双生火焰是否也是T组设置的捆住人轮回的把戏
古零GU0:都是程序意识，是不是T组搞的，没有去研究
空有:@GU0T组和审判轮回的阎王殿是一回事吗？
古零GU0:

空有:@GU0“神”是天道的人吗？他们不想觉醒过真正神的生活？在这个幻相中对他们有啥好处？
古零GU0:每个人对“神”的定义不同，有自称的，有定义含糊的，有职位称呼的等等，在我这里是高灵（意识强度13以上）
古零GU0:
天道是六道轮回的天道吧，本身在轮回之内，有假得道的人或许会觉得自己是“神”，可以去天道，其实只是换了华丽装修的牢房而已，入幻了就陷进去了，把幻当真了，自然不会觉察到“到底对自己有啥好处”的问题
空有:13维度以上是真神。这些假神为什么不想觉醒？维持幻象对他们有什么好处？
古零GU0:在他们的角度，觉得自己已经觉醒了，真在行驶自己的自由的选择，这就是T组的催眠，催眠的核心是不被发现，你看看身边的人明白了。

## （9）
叶小梅:那些神都在哪儿呢，台wan大学李嗣涔教授用科学实验证明了灵界的存在，这个灵界是更高维度的世界吗，神都在那里吗，那里T组管得了吗
古零GU0:

1、物质界往上，就是准物质界，次灵界，灵界（不同次元），维度是另一种划分，如此类推，本身没有清晰的界限，只是方便大家理解而已，目前科学发现的更多是准物质界，或者次灵界。如中yi的经脉就在准物质界。
2、神的定义因人而异，可能是复合体灵，也可能是某个外灵，附体灵，高灵等等。
叶小梅:台大李嗣涔教授有一帮特异功能的孩子，可以通过字看到东西，比如佛，他们可以看到一个发光的人且与其沟通。这些神明在哪里呢
古零GU0:是灵，至于是不是“神”（高灵），不好说，定义都是因人而异。

## （10）
网友:解脱轮回是幻觉吗有中教之类的这样在传播者才会有知道的人吧。。地藏菩sa为什么会说是被催眠了呢。。。大家不都是在往开悟去走吗
地藏菩sa被催眠是指他自己不脱离轮回吗？没有这样的中教延续只自己出去别人不用管了吗。。大家不是一体的吗。。好矛盾
古零GU0:举个例子，石头跟自己也是一体的，你愿意做一个石头吗？（N亿年保持发呆的状态）
如果T组忽悠你去当石头，说你和石头也是一体的，你就去了，后来被忽悠的人越来越多，当了石头的人忘记了当人是什么样的感觉，还觉得自己只能做石头没有更好的选择，于是帮忙去忽悠更多的人去当石头，于是石头就越来越多，T组把这些石头做成了围墙，方便往后可以放更多的石头。

古零GU0:举个例子：
某人有一种失忆yao，需要找实验者，只要你交10W押金去尝试这种失忆yao，待实验完毕后，公司会连本带利100000....W返还给你，你愿意吗？
古零GU0:这个跟“封神”的套路是一样的

樂.:@古零GU0会真封神吗，整个世界是神明统治吗，是谁创造整个世界
古零GU0:
其实大家都是集体意识幻相的参与者，“神”是引导大家去相信TA，崇拜TA，外求于TA，TA就可以借此控制集体意识的走向，从而显化和加固自己想要的幻相。

## （11）
Sakura

:GU0你这里讲的神是那些大师们讲的内在神性吗？说我们都是神分lie出来的，都是一，这个也是幻吗？
古零GU0:如果对方“神”定义为主灵就没错了，微观上我们是某个主灵的分灵，宏观上我们都是本源的分灵，都是一体的，只是不同的面向而已。
Sakura

:明白了

Sakura

:GU0还有，双生火焰，程序意识这个，就是一种契约吗？不是很懂，这个可以解除吗？或者怎样可以通关

古零GU0:不当真破yi切幻，程序意识是双刃剑，在于自己如何运用。
Sakura

:@古零GU0求教帮我们讲讲双生的设定这些，怎样破双生的幻呀？

古零GU0:观电影法
Sakura

:@古零GU0想请教一下，开始接触灵性后，身体出现很多别人说的“排du
现象”，有时候嘴里会冒气流出来是什么情况？有时候睡觉前也会有一股能量从脚底穿过身体从顶轮出去
古零GU0:正常
Sakura

:@古零GU0刚才群友发的那个视pin，小朋友被附身的，遇到这种情况怎么办呀？
古零GU0:保持客观，顺藤摸瓜获取更多的信息（被附体的前因后果，附体灵的诉求等），zui后想办法把附体灵请走

## （12）
知上一知:

知上一知:@古零GU0这个剧本杀游戏开发出来了么
古零GU0:你是主角，剧本是你发展中的人生
金金:怎么算是觉醒呢，如果我觉得我在这个公司干的不爽，辞职就走，就是觉醒吗，另外再换个职业，换个自己喜欢的，就是觉醒吗
古零GU0:这里的觉醒是指意识强度9以上+脱离轮回
聖座:请问一下遇到程序与程序意识该怎么处理zui好？譬如拿时辰吉凶举例我已经知道下一个时辰在马路上走是大凶我也知道时辰吉凶是程序意识
我是该下一个时辰躲着不走马路还是应该不去想（忽视）时辰吉凶这个程序意识而该怎么做就怎么做？故意去无视忘记时辰吉凶这个程序意识幻？
古零GU0:
就当玩呗，不当真怎么玩都行，如果当真了，就会越陷越深，并不断加固这个程序意识的影响，zui后亲手把自己牢牢束缚了。程序意识有其真实性，换一种说法就是具有能让你入迷（可实证的幻）的地方，都是双刃剑，就看你是借假修真，还是越陷越深了

王好仁:@古零GU0请教外来星种是算什么？真为任务使命下来，还只是被发配贬下来地球

？

古零GU0:
没有所谓的使命，就是冲着一个目标下来，如我是主动轮回，下来的目的是唤醒更多的人，若不能唤醒就拉倒，尊重对方的自由意志，不执着。如果是带着任务使命，非完成不可的那种（不XX就XX），那或许是被催眠忽悠下来了，非主动轮回。具体需要探索，不能yi概而论。

平

安

:@古零GU0人体这种载具在其他的宇zhou有吗，其他形态的载具也是有多重复合体吗？
古零GU0:有，建议看元哥的《轮回是否存在》

## （13）
催眠师·付国松

:@古零GU0量子催眠引导出来的潜意识是什么呢随机来的别的纬度的意识？还是自己的潜意识自己的真我跟自己是相关连的么还是不yi定
古零GU0:
具体需要探索，可能是复合体灵，指导灵，高灵，路过的灵，有渊源的灵，附体灵，T灵，假冒身份的灵等等，需要去识别，具体方法以前分享过了，可以在公众号：古零答疑，搜一下。
催眠师·付国松

:@古零GU0还有为什么量子催眠在催眠过程中请潜意识接管就能瞬间恢复治疗身体
平时自己睡前跟潜意识说睡着后请潜意识治疗身体感觉没什么用呢
古零GU0:效果因人而异，自催深度一般没有互催高，而是意识播种需要不断栽培和维护，才能茁壮成长（发酵）
催眠师·付国松

:@古零GU0意识强度越来越高后是不是就不会在被催眠时候断片睡着了？
古零GU0:不是，关键是多催多实践，避免自己太困就可以了
催眠师·付国松

:@古零GU0催眠时候客户见到光然后说没有时空只有爱并且很舒服这时候是见到本源了？还是说还在幻相里
古零GU0:本源很大啊，yi切都是本源，没有不是，所以在探索过程中，在于合一本源的深度和广度
催眠师·付国松

:@古零GU0刚学完催眠不会还要去学沙盘推演吧

沙盘推演学完了对觉醒帮助很大么
古零GU0:有参考价值，去实践就知道了
催眠师·付国松

:@古零GU0有推荐学沙盘的课程或者老师么我去找一找
古零GU0:不是心理咨询那种沙盘哦，是军事沙盘，自己去实践就可以啦，如切换不同参与者的角度，去推演事情的发展和参与者的联动反应。

## （14）
樂.:@古零GU0观音菩sa、玉huang大di、女娲等是神吗
古零GU0:
不好说，因为名字只是一个称呼，相当于网名，谁都可以用，又或者是人们给安上去的，特指某个故事，某个阶段的高灵，不同人不同定义，原型是谁，需要去具体探索。
君:@古零GU0那个主灵是“我”吗？主灵与“我”是两个不同的意识体
古零GU0:不是，主灵是创造你的那个灵，具体信息分享过了，可以公众号古零答疑搜一下
樂.:@古零GU0怎么增强意识九以上，脱离轮回
古零GU0:方法都分享过了，建议先熟练《意识强度提升点实操指南》
樂.:脱离轮回是不是就去神仙佛菩sa待的地方去了@古零GU0
古零GU0:自由，喜欢去哪就去哪
劉豆豆:我身上有si人的灵魂俗称鬼上身这是什么问题老师@古零GU0现在还有天天找道士看
古零GU0:附体灵，把前世的执着在你身上显化，建议多觉察自己有哪些漏洞被对方影响了，先化解自己的漏洞才是关键。
鱼:@古零GU0
元哥，之前有个师父看我说我有附体，要帮我赶走，他帮我赶走的时候说被我这边的灵强烈制止了，但是我从来没觉得我有过。有没有可能他看到的只是我的指导灵？
古零GU0:建议试试复合体探索

## （15）
幸运儿:guo哥，觉得鬼mo啥的，都是自己想象或者吸引过来的，要不然为啥平白无故来找你，反正因果业力都是幻，那把这些鬼啊mo
啊也当作幻好了，说服不了自己的话，是应该当作不存在的存有呢，顺其自然为好更好呢
古零GU0:被附体比较常见的原因之一，是外求
斯启诺Justin:@古零GU0请教一下古零哥，性取向这事是灵魂选择还是什么原因呢？
古零GU0:潜意识，具体哪个复合体灵需要去探索
樂.:还有类似神仙和人类的体制吗，有各种阶层吗
古零GU0:有，五花八门，百花齐放，都是游戏设定
金金:@古零GU0请教您，我半夜在房间里睡觉，爸爸看到我的灵魂在客厅里走，回来一看，看我还在床上睡着，我这是出体了吗？有什么含义吗？我要怎么办？
古零GU0:睡觉是被动出体，正常。

## （16）
喵呜:@古零GU0郭哥对于自己不能wan全确定的事该怎么处理呢我对于是否要怀孕生子不确定不知道是不是被周围人催眠的
古零GU0:这个需要自己去探索啊，关键在于自己的人生目的
喵呜:嗯那我大概是目标不够明确出轮回的目标是明确的其他时候我只能告诉自己几天内的目标比如现在身体不够健康只能说现在的目标是变得更健康
古零GU0:1、先去觉察自己有没有这个体验需求2、这个体验是否会影响到自己的人生目的（如觉醒），是促进还是影响，需要自己去想清楚。

3、如果会影响，那么就要客观衡量自己能否处理好这个影响。就要可以做沙盘推演，看看各条时间线的走向。4、客观评定自己对这个幻的化解能力。
## （17）
田丽蓉Tina

:@GU0那是不是可以理解为除了自己之外其他都是幻？
古零GU0:你自己（身份zheng名字）也是幻，灵魂才是真的（自由意志）
金金:@古零GU0请教您，怎么可以修自己的七轮中的下三轮
古零GU0:
建议看看元哥的《人的多次元复合体结构》，通过探索，根据复合体灵的诉求和实际情况进行处理，这是从根源下手去修，如果单练下三灵的能量，效率会差很多。
难得糊涂:@Guo对于杀生说是有因果轮回，但是你说因果本就是幻，那如何破这个幻？
古零GU0:不当真。因果是相对的，在强者面前，没有因果

樂.:@古零GU0都脱离六道轮回去宇zhou源头了，为何还有阶层体制？
古零GU0:自由世界，等于自由创造，就如你自己可以创造一个跟地球一模一样的星球，然后召集感兴趣的灵进去玩投胎游戏。Yi切都是造幻与破幻的游戏。

## （18）
天启科技-刘:@GU0请问GUO哥，顶轮要开了，有什么需要注意的吗？肉体会不会很痛啊
古零GU0:保持意识开放和纯客观，建立防御系统，至于感官这些因人而异
天启科技-刘:还没有开呢

，感觉快了收到谢谢

## （19）
田丽蓉Tina

:@古零GU0哇噻，越饿能量越强太感谢了。我zui近就是吃不了饭，一吃饭就觉得血往脑门上涌。但也觉得饿，整个人就ji
有精神。你这个越饿能量越强简直是为我订制的

古零GU0:

王好仁:@古零GU0所以，先有鸡还是先有蛋？zui简单也zui终ji.今天被一个人问到了

古零GU0:跟本源一样，无始无终，只是大家习惯了用线性时间去观察
云^O^游:@古零GU0哥，你抖音那个破能量幻视pin，结合元的深呼吸憋气30秒法，可以一起组合下吗
古零GU0:可以，找到适合自己的方法就行

## （20）
吵：无我的真正意思是，我无处不在
今天没超越昨天

好意思活这么（…：无我，是说没有小我个体的真实存在，小我个体只是一个幻象，是虚拟存在。实际上，所有的我是一体的，是全我全体的存在，这才是真实存在。
炜航Kevin:

王好仁:无为呢
炜航Kevin:无为，无感觉是副词，adv."没有小我幻象"，即不当真地“为”
炜航Kevin:@GU0无为是可以这样理解吗？“无”为，能做到不当真地“为”，才能无不为（自由，随心所欲地创造）。
古零GU0:

## （21）
东烨:怎么才能和自己的高灵链接呢？
古零GU0:以前分享过了，可以古零答疑公众号搜一下。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。