#  关于催眠与觉醒，表潜合一与破幻，内求等
作者：群聊记录

# 2022年6月14日
## （1）
世界探索发现：《催眠星球》视频里提到的AI，说人类的思想行为也是编的程序，是不是就是你说的批量催眠
古零（GU0）：催眠系统下所形成的是程序意识，觉醒是回归自由意识，已经觉醒的人看未觉醒的人，就如同机器人一样，行为模式皆可预判。
宋叔叔：
突然想到一个问题，关于吸烟，很明显是一个幻，请问如果作为实践的一个点，即使是老烟枪是不是应该可以做到秒戒烟，即这一刻有戒烟的念头，那下一刻立刻再也不吸一口。如果做不到，就说明意识强度修行对他来说完全是一句空话，连这么明显的幻都破不了。
古零（GU0）：
不一定，更多是表意识想戒烟，但潜意识的惯性依然存在，表潜合一的情况下才能完全解决。之前分享过:“理可顿悟，事需渐修”的道理，表意识有要戒烟的强烈意愿，但没有影响到潜意识，潜意识的惯性依旧，需要愚公移山的精神，慢慢化解潜意识的惯性。
同理，就如各种催眠指令，即使你让知道了也只是表意识的层面，只有通过大量的实修练习，才能慢慢深入潜意识，最终表潜合一才能根本上解决问题=彻底破幻，否则只会一直都是:“道理都懂，就是改不了”，理论是大神，一落地(实战)就原形毕露，永远都留在“鸡汤”层面。
宋叔叔：
了解了，就是说如果这个人“想戒烟”的念头起了，当即下一刻就不在吸烟并且如实贯彻也不在想继续吸烟。那就说明他是潜意识的惯性也已经停止，是潜意识也想戒烟了是吗
古零（GU0）：
是的，所以说传统修法中的各种“戒”，其实没啥用，因为一直在表意识上运行，但潜意识的惯性依旧，最终导致越戒越压抑，执念就变得越强烈，要治本，要根本的破幻，是表潜合一，顺其自然。
大道自然，不是自虐
宋叔叔：
那是不是说，这个事件的原理就是轮回系统不停的用各种方法进行催眠，即使表意识“想戒烟”，但催眠的不停进行让潜意识深陷惯性无法自拔，意识强度不够导致潜意识无法抵抗这个强度的催眠于是表现出来的就是给自己找各种理由借口继续吸烟。
如果这个人的意识强度因为某种因素（比如长时间实践锻炼或者某些重大人生转折的刺激）提升了，那么表现出来的就是他可以做到下一刻立刻不再吸烟也不想吸烟，而且心境不是煎熬难受而是怡然自得觉得很舒爽自在，有一种“本应如此”的状态。
古零（GU0）：举个表潜合一的栗子:
你要戒掉某种非常喜欢吃的食物，因为你听人说吃这个食物对健康不好，表意识有这个意愿，但潜意识惯性依旧，那么整个戒的过程，你都会很难受和压抑，因为表潜不合一，相等于两个合伙人意见不一，各自为政。某天，你通过大量的调研发现了这个食物的制作全过程或者吃这个食物导致后遗症的真实案例，此刻的你真正彻底被恶心到了，现在即使有人免费把这个食物送到你嘴里，你都不想吃，这个时候你就是表潜合一的状态下不愿意吃这个食物，才是真正的戒掉。
听说只是理论层面，还没有经过自己的实证，信与不信都是表意识的层面，而后来的调研过程相等于实修的过程，因为只理论不实修是无法改变潜意识。同时也是破幻的过程
就如某些人做“功德”是基于某个条件交换(如能去哪哪哪，能成为啥啥啥)，还是基于大爱(本源一体)，就如左右手一样无分别，顺其自然无条件的爱，这就是表潜合一，看看有多少人能做到？
合一本源就是实修的过程合一本源，见证万物被创造的过程，是深入潜意识的过程，之所以表意识改变不了潜意识，往往是这个原因之一
喆璇：请教一个问题，电影《黑客帝国》里，当现实生活中一个人类觉醒，就会有系统自动跟踪消除，现实中有这种情况吗？
古零（GU0）：
轮回系统永远都会24x7x365实施催眠，所以不是系统自动取消，是个人提升了意识强度，对幻相不再当真，那么幻相对自己的影响也就逐渐减弱。当真乃是万催之源，不当真破一切幻。
晚安：潜意识就是指自己的其他复合体灵吗？也就是和自己开黑的战友们？还是如果是这样的话潜意识不就不是我自己了吗
古零（GU0）：是啊，所以说内求，内在的探索
查查：我不是很懂大家说的复合灵体，是指多维度身体么？
古零（GU0）：也能这样说，如以太体，情绪体，心智体等等，具体可以网页搜多重复合体的文章

## （2）
元源:为什么信息整理能力和信息过滤能力要放在第二区-自主意识区啊？我觉得放第三区或第四区的第四部分好象也是可以的。
GU0：信息是互通的，通透之后就是灵活运用
高菱:请问怎样可以知道自己现在意识强度值？不是自己测算的数据，有没有在某个地方可以查到客观的数据？
GU0:目前意识强度值的获取途径：1、找群里多个有经验的同学测，并收集多个数值进行统计。2、自测：A-两百多个提升点自测
B-潜意识读取（如灵核及其他复合体灵）C-表意识读取（通过对意识强度的学习和实践来累积经验）
D-通过互催，出体，灵视，感知等方式去读取T组的意识强度检测仪器

## （3）
zm:请教如果已经觉察到植入物比较具象的存在，有没有拆除方法？当我把意识放在上面或者试图清楚它反而会强化它
GU0:1、通过古零（GU0）脱敏+观电影法，顺藤摸瓜寻找植入物利用自己哪些漏洞，并针对自己的漏洞进行化解。

2、通过互催，连接各复合体灵，进行探索，并制定化解的方案。
3、植入物解除后，定期进行跟进（检测恢复情况、漏洞的化解情况、受影响的复合体情况等）
## （4）
蹿天小猴子:你昨天微博提到如果你遇到唐山事件会怎么做，里面说到一个“预演沙盘”。我的问题是1.这个沙盘预演是在脑子里快速预演吗？

2.如果是在脑子里快速预演，我们是不是要在平时就要经常训练自己快速预演的能力？才可以达到反应那么快
GU0:1、是2、是，可以多练习，整体来说，就是根据不同的反应机制去进行预演分析，沙盘一词可以Bai度。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理