#  关于主动性，惯性程序破解，提升的关键，出体等
作者：群聊记录
‍‍2022年6月1日

## (1)
禅游天下:传统修法为什么效率低？可以讨论一下
我自己理解的原因之一，破幻能力，要到无限的场景幻境中去验证的。传统观法，貌似是被动验证，很多场景是自己没有经历过的，无法验证是否在此场景中也能破幻。特别是深细的。
主动修意识强度提升点是主动出击进入场景去施压脱敏。同样是察觉，观，效率效果比前者好。
GU0:

就是7强里面的主动性

## (2)
吴烨每天进步1%:请问大家对就是类似踩井盖那种奇怪的心理暗示自我催眠。是咋个处理的哦？保持不当真吗？我好像比较容易自己催眠自己？

谢恺平:@小吴不知道你说的“踩井盖”是什么意思？自己忍不住想踩吗？
从你的问题看，个人感觉，你可能是生活历程相对还是比较顺一些，还没经历过大风大浪，比如婚姻危机，巨额债务或者生死挣扎等等，所以对踩井盖这些小程序会比较敏感，若是这样的话，能保持不当真，对不明源头的程序意识也是有效的

吴烨每天进步1%:就是一种民间传说踩了井盖会不好然后我不小心踩到我心里就开始慌了。好像是一种自我催眠。我不知道怎么突破这个自我催眠
谢恺平:知道是程序意识，不就破除了吗

GU0:下次找狗屎踩踩，看看有没有狗屎运

小民:先做实验，每天踩100个井盖，每天记录一下是否有好运或者坏运。仔细研究踩井盖与运气的对应关系。作为一个深挖的课题

萬有一体:

每天在小区里面看见遛狗的，就找人家要狗屎来踩

，看看自己运气有没有变化。。。
谢恺平:生活中相对比较顺的话，感觉也可以在互催的时候，让主催帮忙找一些狗血的剧情，往死里虐自己。
过压脱敏，只要合一本源的基本功扎实，就要敢于对自己下狠手

吴烨每天进步1%:不是的我发现我会这样比如说我踩了
我就会疯狂收集不好的那种现象来证明，然后加上我学的一知半解的知识，什么念头也是能量，什么执念灵，作茧自缚那样式的就来了。
GU0:就跟之前分享的惯性程序一样，普遍认为工作忙就意味着提升慢，那就设定一个工作越忙提升越快的程序呗

谢恺平:井盖运，越踩越走运
吴烨每天进步1%:那我搞个越踩越顺利？我就想搞个源头解决的。类似我所有的自定程序都对我无效这类型的。我想想咋个措辞
果子在萌星:这个感觉很好啊，你就设一个越踩越好的程序就是我感觉以后我遇到啥我可以这样去反转一下
谢恺平:我之前用的都是“越内求，越走运”，比如“人心才是最好的风水，越客观，越走运，越包容，越走运”，踩井盖什么的，自然就无所谓了
个人感觉，这个源头就是当真，对自己扮演的角色当真了，不能接纳这个角色“不好”，多用换电影法，抽离角色呗
吴烨每天进步1%:我所有害怕的玄学类的，民俗类的，我不了解根源的一切说法类的，观念程序，都对我完全无效。无论任何状况我都能越来越好运
越来越熟练的高效进步提升意识强度。大家看看这个怎么样？@GU0这个咋样嘛
GU0:
没有找准根源，容易被一些巧合推翻，如你刚好最近状态不太好或者遭遇某些巧合，你又会开始怀疑这个XXXX程序还是在影响着自己的，然后再次加强自己那一套恐惧催眠，就这样如此反复反复

，建议开开脑洞吧
如：A、所害怕的XXXX都对我的“便秘”无效——万一你刚好碰上“便秘”了，怎么办？是不是又怀疑这个指令不行啦？
B、T组对我攻击无效——万一你刚好失眠了，怎么办？是不是又怀疑这个指令不行啦？
C、工作再忙也不会导致我提升慢；不饿，不饿，坚持一下就能完成辟谷啦——意识焦点都跑到越来越慢，越来越饿了

改：1、一切都是最好的安排/任何巧合都在提醒我保持觉察，游戏不当真2、越受攻击越强大/我是本源，一切都是我

3、越忙提升越快，呼吸相当于吸收能量，不断呼吸=不断加强能量
JAMEE:玄学类这种果真还是我说的游戏不当真，发不发生都好，关键是发生的时候不当真程度，剧本怎么奇怪变态都有的，游戏精彩绝伦

Iris:“越忙提升越快，呼吸相当于吸收能量，不断呼吸=不断加强能量“，这个太好操作啦！
JAMEE:我不忙也在提升，忙不忙对我都没影响，我一直那么设定这种意识的

小乙:无论何时何地、无论何种境遇，都有助于我提升意识强度！
GU0:
要设立高效的程序，需要有不断补充的意识粒子来促进意识的流动，如工作特别忙的时候，那么设置一个程序：工作越忙提升越快——那么只要遇到不断出现的工作压力，就会自动提醒自己要多觉察，多保持不当真的状态，同理落地到工作上的意识程序设定——对方催得越急越要保持细心，再如：每一次的呼吸就代表在吸收能量，不断呼吸等于不断加强能量，这就相当于设定了一个不断出现的意识脉动，这样一个“永动机”的模板就建立起来了，这样就自动形成一个零能量空间，两股意识就会互相促进而不是互相对抗和抵消。如：无论何时何地、无论何种境遇，都有助于我提升意识强度！——这个程序一看貌似没啥毛病，但缺乏不断促进的信息素（动力），难以形成零能量空间，死水一潭，容易忘记。
元哥把零能量空间的信息都分享出来那么久了，有多少同学去落地和应用啊？

大伟17611011389:没想到哇，这个就是，泪目了
桥山:我以为元哥仅仅是科普了一下。原来如此。
JAMEE:原来不观察程序就不放大它，那个气泡会减弱，但是不能保障它不存在，那么就不去观察它，另外再创造一个新的能量空间？
紫微小人:总感觉零能量空间离我很远，需要较高的水平才能接触

GU0:零能量空间的视频也提到过的呀，大家要开脑洞

云飞扬:666自己给自己创造一个零能量空间
知上一知:大金蛋也是零能量空间吧越受攻击越强大
GU0:大金蛋是功能模板，零能量是运行机制，具体需要自己去设定
果子在萌星:零能量空间没看懂，是时候重新去看啦
GU0:零能量空间——宇宙运行的秘密[https://mp.weixin.qq.com/s/h0Mf3GOJM7tY0_D1THHIlA
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247487309&idx=1&sn=624fe33afad0efcea8114098842b426b&scene=21#wechat_redirect)
Iris:“工作越忙提升越快”，是指的意识强度提升越快？GU0:
这个根据自己的意识状态去设定呗，如果你对意识强度提升点非常熟悉，就可以这样设定，如果不是，这样的设定就不够具体化，目标容易分散，效率低。
猪猪:零能量空间不是不需要用意念来维持，而是自己能维持自己的吗？

GU0:看上面我举得例子

大伟17611011389:我有个想法你看对不对，当零空间形成的时候，即需要设定模板，也需要惯性来稳固，稳固后就自动化，是这个理念不
GU0:

无拘:能量在零能空间闭环了，如果要实现无限能源的话技术要点是什么
GU0:实操例子，我已经举不少啦，剩下的需要自己去脑洞啦

## (3)
GU0:
没有找准根源，容易被一些巧合推翻，如你刚好最近状态不太好或者遭遇某些巧合，你又会开始怀疑这个XXXX程序还是在影响着自己的，然后再次加强自己那一套恐惧催眠，就这样如此反复反复

，建议开开脑洞吧
如：A、所害怕的XXXX都对我的“便秘”无效——万一你刚好碰上“便秘”了，怎么办？是不是又怀疑这个指令不行啦？
B、T组对我攻击无效——万一你刚好失眠了，怎么办？是不是又怀疑这个指令不行啦？
C、工作再忙也不会导致我提升慢；不饿，不饿，坚持一下就能完成辟谷啦——意识焦点都跑到越来越慢，越来越饿了

改：1、一切都是最好的安排/任何巧合都在提醒我保持觉察，游戏不当真2、越受攻击越强大/我是本源，一切都是我

3、越忙提升越快，呼吸相当于吸收能量，不断呼吸=不断加强能量
吴烨每天进步1%:请问这个能量需要细分吗？本源能量有益的能量？@GU0
GU0:
细分的内容自己去探索并弄明白，在本源角度，并没有分有益还是无益，一切在于自己意识强度（省略1千字），对于指令不一定非要那么细，长篇大论的指令有时候反而降低效率。
知上一知:@GU0越呼吸，意识越清醒，梦中知梦的概率越大，记忆恢复越多。这个指令怎么样？反催眠即催醒能力越强
越呼吸，意识越清醒，梦中知梦的概率越大，记忆恢复越多，反催眠即催醒能力越强
GU0:
在于你对“清醒”的觉察和理解，是否能随着呼吸形成互动，还有后面知梦和记忆的道理是一样，如果没有形成互动就很难形成自动化循环作用。程序的“全面“不一定就是高效的，简单直接往往会更好，或者稳住一个零能量空间后，在这个基础再延展(嵌套)。
JAMEE:我现在终于懂得学过编程的人对破幻的认知真的像写程序一样什么嵌套赋值....

GU0:就如呼吸跟知梦很难互动，因为梦里一般会忘记呼吸
JAMEE:以编程拆编程创新的程序然后封闭保稳

GU0:程序语言也是属于现代语言，感觉比文言文的表达准确性和便捷性也好用很多

JAMEE:对啊我短期学过爬虫学不下了
GU0:学通透了就容易转化成不同的表达习惯和语言体系
知上一知:简化为越呼吸越清醒感觉不错清醒就是反催眠的能力@GU0
2022年6月2日

## (1)
:

[OCR]
16:06 x
完喜氏反催眠游戏>
6）减少信息粒子的进入规则
减少信息粒子的进入规则：
屏障式的过滤系统，导致信息粒子的失真和不完整。主要是根据个体特征和倾向形成的。
其原理是根据个体主观倾向、潜意识倾向，固化倾向等，形成信息过滤网，对进来的信息进行晒选和屏蔽。
这个过滤和干扰装置，里面都是AI自动的，主要是联动性拓展性。
根据个体特性和倾向，会有一定范围的拓展拓展数值。比如：个体对D不接
受，则会被拓展到D和E。拓展阀值：
太宽，容易被发现。因此要给个体很合理很顺其自然的感觉。
人类平均：±0.3到±2。类似于上下百分比范围。
抽样检测数据样本：
学学
被实验者2号：±0.3（上下拓展浮动范围 30%）。
被实验者3号：±0.3。被实验者1号：±0.1。被实验者4号：±1。被实验者5号：±0.8。被实验者6号：±0.5。
被实验者7号：±0.8。，吉等留凝
被实验者16号：±0.4
[结束]

:guo哥这是啥意思，能不能举个例子@GU0
GU0:如果对内容有认真探索过的话，请先附上你自己的理解

2022年6月4日

## (1)
清水:我问一个问题，经验和潜意识惯性有什么区别
GU0:举个栗子:经验——不能让自己想起前任，否则自己会陷进去。
潜意识惯性——每次想起前任，内心就难受，至今无法释怀，很多人开解我，道理我也懂，但就是改不了。
闪亮天空:原来如此。

谢谢郭哥，谈恋爱万能例子真好用。
是不是可以理解为：经验是一次或多次体验的情形，但尚未成为惯性，而潜意识惯性是经验累积后，形成一定程度的固化，从而转变为惯性？
GU0:性质不一样吧:潜意识惯性是道理都懂，就是改不了，如:我一玩手机就停不下来，谁都拦不住；经验是知道这个道理，如:我不能玩手机，否则停不下来。
一个是发生在潜意识，一个是发生在表意识潜意识惯性是个体表意识知道的情况下，仍然无法控制的惯性。经验是表意识知道这自己有种情况，下意识去进行规避。
所以说表潜合一是提升的关键

多觉察自己是不是说一套做一套，表意识小嘴吧啦吧啦不停，潜意识笑而不语纹丝不动

## (2)
June:
妈的，刚才第一次半迷糊出体，应该是成功了，刚出感觉视角有点折射感，刚他妈抬头想看看自己呢，一个白体黑脸还是黑脸白体到类人东西盯着我，我回来又出去还在，然后就是我被关了想逃离，我念咒语发现没作用，喊元哥n遍帮我也不好使，自己瞎折腾试了好久也不行，我是自己在家，自己偶尔就听到自己在床上叫，妈的。谁有办法，教我点招，下次出体成功谁敢玩我弄死它
GU0:借压床转出体啊‍‍
June:一开始就出体了啊出体第一秒就有东西盯着我，我看了2秒就转换场景了
GU0:意识还卡在压床的状态，自我锁死意识焦点了
June:我该怎么转移意识焦点，转移到肉身吗
GU0:就是把幻相(认同肉体的限制)当真了
2022年6月5日

## (1)
萬有一体:回溯到了催眠基地，1如何确定基地坐标2如何把基地坐标分享給白方3如何确定自己分享成功了
GU0:1、问高灵2、分享3、跟进
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理