#  关于游戏，破幻，灵魂协议，合一本源等
（2022年4月8日）
(1)
王月卿:
我想知道，T组是怎么组织起来的？那样精密的捕获，得需要多么大的力量与智慧呀？
GU0:
喜欢玩阴性游戏的玩家被同频吸引，意识强度高的玩家比较自由，而意识强度低的玩家一般会被催眠并成为傀儡。
阴性游戏并非武力游戏，捕获是通过造幻让个体自行陷入，过程不费劲，这是阴性游戏的特点。
(2)
自由自在的猎鹰:
@GU0师兄有空讲讲股票交易怎么破幻吧？如果当真点即是卡点，是需要破幻的点，运用在交易中怎么实操呢？谢谢
GU0:
六强
GU0:
内求：不依赖某权威告诉你应该如何投资，也不依赖所谓的“内部信息”，而是通过自己的实践去掌握技术。
客观性：不以主观喜好、倾向、情绪等去选择，而是针对收集所得的真实数据进行客观分析。

（2022年4月9日）
(1)
梅:
我和灵核沟通过，建立了新的灵魂协议，有一个灵不同意新的协议，他现在说离开。我的问题是：灵离开后，相应的“体”还能不能正常运作？还会不会有另一个灵递补进来呢？@GU0
GU0:
能，某些复合体往往不止一个灵（需要探索），即使没有灵的体也能驱动下去，只是可能会缺失很多功能，可以根据自己的要求和灵核商量，让灵核或者其他高灵帮忙找一个，这个空档过程中，可以让其他复合体灵代为管理。
吴烨:
可不可以分享一下大致怎么沟通的协议大致内容？
梅:
新的协议所有灵都要协助我脱离轮回和灵性提升，不能做任何阻碍我脱离轮回和灵性提升的事情。不能给我的复合体安装任何的植入物。
有一个灵就是不同意最后一条，所以我要求他离开，谈判了半天，要么同意要么离开，这是我灵魂的意志。灵核说可以要求他离开，就这样
梅:
@GU0帮我看看新协议有没有漏洞，有的话我及时改，谢谢您！
GU0:
1，需要明确时间，如：今生脱离轮回。否则没有时间限定，那么下辈子，下下..辈子都能说得通，若不能一世觉醒，肉体灵的记忆便再次归零，协议都成废纸了。
2，需要明确首要目标，如以今生脱离轮回为最终目标。因为每个灵来做个体的复合体灵都有自己的体验诉求，帮助个体提升不一定是他们的首要目标，如有些灵为了搞科研，需要通过植入物获取信息，这个过程不一定阻碍个体提升（具体需要探索），他为了玩好这个游戏，也会愿意去提供有利于个体提升的帮助，一切在于如何协商，如果一来就不让他弄植入物，等于不让他玩游戏，自然就跑了。

3、需要明确全心全意为脱离轮回的目标服务，如果有打着小算盘和见风使舵的想法，是很难脱离轮回的，这个需要跟每个复合体灵明确。
GU0:
合作往往都是共赢的，所以，共赢是合作的基础，而肉体灵脱离轮回是首要目标，不能有半点含糊。
(2)
Practice:
@梅怎么和灵核沟通

Practice:
就是自己意念问它然后不经过任何逻辑推理脑海里冒出来的话或者信息就是其他灵体或者灵核的信息吗
Practice:
我是这样理解的就是经过头脑思考的或者逻辑推理的信息都是肉体灵大脑的思考信息那不经过这些过程的信息是不是就是其他复合体灵的信息呢@GU0
GU0:
相关信息和练习以前分享过的，可以去找找
吴烨:
我在想是不是相关灵被影响肉体的记忆也会被影响我感觉我外求严重的时候对时间的概念都模糊了。
GU0:
有疑惑就去探索呗，探索的过程也是提升的过程，不同的状态看相同的信息都会有不同的收获
(3)
云淡风轻（静心）:
@Alien(不闲聊)@GU0
请教元师，古师：我是新入群的，昨天认真学习了合一本源的文章与答疑，看到很晩，然后就睡不着了。挣扎了一阵子，便坐起来再看几遍合一本源的答疑。直到5:30am,
躺在床上试着练习合一本源，按古哥的合一法，然后渐渐呼吸深长，直到入宇宙星空，这时困了便想剩下的在梦里合一吧。但梦中并没有继续合一，而是与什么人打起来了，然后一阵剧咳，感到窒息了似的喘不过气来，醒了！喝水，去卫生间，然后继续睡。起床后照旧打坐，只是今天仅意念合一本源。先是按古哥的合一法，合一到星空。……然后指令我的灵核带我与复合灵体们一起去合一本源。总之今天只意念合一，与往常不同（往常或无为顺其自然，或采气增加能量）。一小时后收功正准备更衣下楼吃早餐
??，穿袜子时突然左腰（有旧疾）剧痛，僵硬住了。感觉象是髋骨错位了。这是我三年以来自从练气功，打坐???♂?，灵修以来第一次腰痛且动弹不得！后来吃了止痛药，卧床休息方缓解了。我不知道这是不是高灵在警告我：先调理好身体，完全恢复健康了再合一本源？还是T组在催眠？
GU0:
去客观探索呗，不要主观假设。合一本源（我是本源/万物本源/万物本质），可以随时随地任何状态下进行，建议好好参透“顺其自然”的本质。