#  关于灵体交流、复合灵体验、忘我，卡点破幻等
（2022年3月18日）
01
费费:@GU0
想请教一下，我这几天做梦有好几次都梦到我躺在自己的身体边上，看着自己的身体，但身体的位置也有一个灵，在和我玩，这是为啥呢？是我的不同的灵在聊天吗？自己的不同灵可以在同一个空间维度存在并交流吗？
GU0:复合体灵，是，可以
云飞扬:@GU0外求和内求可以讲一下吗
GU0:看你具体问什么，以前有具体分享过的
zys:假如自己复合灵里面有间谍灵，通常是意识强度大于九还是小于九呢？@GU0
GU0:各种情况都有，没有通常一说，需要深入挖掘
zys:谢谢gu0答疑

（答疑时间：2022.3.18）

（2022年3月19日）
01
澄:
左上区：神经联络区人体（肉体）的某些机能，与灵体*的一些衔接和相互作用。包括：人体机能向上的传送+灵体机能向下的传送。是一个双向的过程。
人类的神经系统，负责这个传递工作。
这个意思是，上级的复合体，都能够体验到我这个肉体灵每日感受到的一切吗？以及被我忽略的部分
那我这个肉体灵，感受不到他们所体验的世界，就是因为对复合体不熟悉意识强度低呗
炜航Kevin:这个检测点，我感觉是指双向交流的通畅度。我记得元哥早期答疑说过，大我是知道小我所体验的一切的。具体请教下

@GU0?
GU0:具体要问什么

澄:灵串会对肉体人生计划时时监督，调控，也就是说他们可以时时共享经验到肉体灵体验到的人生，
由此问，只要肉体灵意识强度足够高，对复合体探索足够深入，照样可以感受到其他复合体的体验到的人生经验，对吗
GU0:对
澄:原来如此
澄:那他们真爽，本源能体验到无数个，更爽了（答疑时间：2022.3.19）

（2022年3月20日）
01
木示:
@GU0guo哥，"沉浸"，差不多是"忘我"的意思吗

GU0:看你如何定义“我”了，在这里的“我”是指忘记小我（包括你的游戏ID，如名字，人生剧本，人设以及身体等），完全进入潜意识状态
木示:嗯嗯，指的就是忘记"小我"。那完全进入潜意识状态，就是"沉浸"吗？

GU0:去实践才能通透，字面上的理解不及实践所得万分之一（答疑时间：2022.3.20）

02
慧烨:请教各位就是我有那种一个卡住我很久的观念或者信念我每次把它挖出来观都能有情绪收回来可是依旧没有彻底解决遇到同样的状况我还是卡住
请问有什么办法可以把卡住自己的信念观念解决吗？
GU0:举个栗子说说
慧烨:比如说我从不知道什么地方看到“不能夸正在做的事情不然就会朝着反向发展”然后我每次遇到想夸的事情我夸了心里就会一阵一阵的恐惧
想看是不是变不好了。我把这个恐惧拉出来静观了很多次再下一次遇到夸的这种状况我依然很怕。
慧烨:而且好像其实这个恐惧不止这一个信念导致的它是由很多比如对命理的权威的迷信一些机制综合形成的。
慧烨:我就很疑惑我卡太久了各种方法也尝试还是卡。想找到办法解决这个。也许还能用在其他卡住的地方。最好一针见效那种。…………
GU0:潜移默化接受催眠暗示，需要从最根本的破幻开始，不断溯源
慧烨:最根本的破幻指的是啥呢，觉察客观？不断溯源具体怎么操作呢，比如舍己从人跟踪法？
GU0:去尝试呗，该分享都分享过啦

GU0:并不是我告诉你，让你“明白”，就等于你破幻了，而是你要去不断实践，从实践中不断总结和修正，这个幻才能真正破掉。
GU0:表意识接收，不等于潜意识接收，理可顿悟，事虚渐修，要有愚公移山的精神。
GU0:举个栗子，你突然觉得某个脚趾疼，你如何溯源?
慧烨:找这个结果的一切可能因素
GU0:溯源就是找到这个脚趾疼的根源，是来自物质层面还是非物质层面，顺藤摸瓜层层深挖，找源头才能治本。
慧烨:谢谢…感觉得潜意识帮忙同心协力才行。我试试问灵核能帮我不

（答疑时间：2022.3.20）

03
长风:
关注=创造能量有主观、执念的时候，关注=创造能量能理解，纯客观静观用观电影法的时候呢，也会因为关注创造能量吗@Alien(不闲聊)@GU0
GU0:纯客观的状态，是解构幻象，而不是创造幻象，已经超越能量层面
长风:@GU0感谢g哥答疑印证，提问的原因就是我感觉把意识调整到纯客观的时候没有感觉到在创造能量

（答疑时间：2022.3.20）