#  关于吃素，潜意识状态，灵核，执着点，诱惑和恐惧，灵体等
作者：群聊记录

# 2022年10月28日
## （1）
鹿維:
老师，习惯了觉察并让它融入到生命每时每刻每秒中，内在越来越通透，直到觉察到不再产生问题或者应该说对所有问题都感觉明明存在却没有问题的时候，自然而然就得道了？@古零GU0
古零GU0:
你说的那种状态是表现之一，或者是往着这个方向去发展，过程中还需不断实占，建议多去尝试呗。至于对得道的定义，每个人定义或许不一样，加上没有量化的数值，就更没有标准了，在我这里，觉醒=意识强度9以上+脱离轮回。

## （2）
刘雨:@古零GU0先生，吃素对脱幻到底有没有价值，吃素的本质含义是什么
古零GU0:个人的自由选择呗，一个是个人身体对饮食的适应，这是因人而异，另一个来自是你的想法，你觉得有影响就有影响。

## （3）
阿枫哥:@古零GU0
老大，最近复合体探索实践中对潜意识状态有了以下的理解，潜意识状态是集体联网的意识意识状态、多个观察视角意识状态、意识焦点可以任意切换和移动的意识状态、灵体意识状态、多维度思维状态、全频意识状态，这样的理解是否准确？
古零GU0:

## （4）
胖妖靳

:@古零GU0跟灵核提问，很具体的问题都能解答吗，极端例子，小学生的某一道奥数题？
古零GU0:
在灵核的角度，要看这个答案会不会影响到你的体验诉求和提升，因为有些智慧和卡点需要你通过内求自强，多去实践才能通透，才能真正化解自己的意识漏洞，如果直接告诉你，相当于引导你外求，直接抹Sa了你提升的机会。还有一些就是权限的问题，因为有些信息需要你具备一定的幻相认知力，而你目前意识强度还没有达到这个阈值，因此对于这些信息的接收和解读，会容易导致误解，继而影响到你的提升。就如我在大群的答疑，和跟意识强度8+，或者9+的同学答疑，信息内容都是不同的，目的是保证不容易造成个人误解的情况下尽量扩大信息量。

## （5）
使成:@古零GU0请问古零哥，我可不可以这么理解？
小T控制的抓手是个体的“意识倾向”“意识倾向”的本质也是自由意志，小T通过对“意识倾向”的引导来达成控制目的，
其中最关键的两个倾向是“欲望”和“恐惧”不断塑造并放大个体的“欲望与恐惧”，就是小T的主要控制手段
所以，消除“意识倾向”=纯客观=破幻=消除了小T的控制手柄
古零GU0:1，是“执着点”(当真点)，不是意识倾向。2，两个关键点是“诱惑”和“恐惧”。

## （6）
HLX:@古零GU0
古零老师，我有一个问题我一直想不明白。元哥说平行我有着相同的灵核。然后您又说这个世界有肉体主灵和肉体驱动灵（类似NPC）之分。我是不是可以这样理解，觉醒以后的平行我的灵为
肉体主灵，未觉醒的平行我的灵为肉体驱动灵。平行我又有很多个，那又有多少个主灵和驱动灵呢？主灵和驱动灵之间又是什么关系？
最让我不能理解是时间线的分lie和合并，也就是说平行我是可以分lie和合并的。所谓时间线的合并是否可以理解为一个平行我并入另一个平行我物质世界的过程。而分lie是平行我做了一个选择而分出去一个灵而体验一个不同的物理实像。如果合并这种事情多了就会产生曼德拉效应。分多了就会制造很多的幻象，这个分主灵和驱动灵吗？而这个平行我之间的合并又是一个什么概念呢？记忆会改变吗？平行时间线的合并会导致物质实像改变吗（如果说时间来自观测者的观察的话）？
Sofia闪亮:古零答疑公众号搜“主灵”“驱动灵”“灵核”，有不少相关解答另外，zui好先看完《人的多次元复合体结构》，再来问这些问题
“平行我”“时间线”的答疑也不少
Sofia闪亮:

古零GU0:不冲突啊，可以看看《人的多次元复合体结构》，属于各个复合体灵的关系，灵体=灵+体=司机+汽车
HLX:也就是说主灵是灵（司机），而驱动灵是没有灵的体（自动驾驶的汽车）吗？
古零GU0:

金剛般若:@古零GU0您好，遇到任何事，脑子里总有另外一个声音跟我对话，一起交流。有点自言自语的意思。
我的问题是：这是自己的潜意识在与表意识对话吗？这样的现象正常吗？

古零GU0:正常，只要不影响到自己的日常生活和工作就行，建议多去觉察一下，看看是潜意识还是其他的情况，具体在公众号分享过，你可要去搜一下

## （7）
周:@古零GU0

上一次讨论到我现在使用的是一个负性的情感能量空间，那么如果我想象随着我的每一次呼吸我都在变得更觉察更轻松更开放，我能坦然的接纳别人对我的态度和情感，而我眼里看到的ta们和我感受到的其实是来自我对我自己的评判，我爱我自己，我相信我自己，所以我遇到的也都是爱我的，我感受到的一切都是正向美好的。这样的情感空间应该还不错吧，谢谢指教

古零GU0:可以

## （8）
周:@古零GU0很多条时间线的我也是小我，所有我能感知到的都是小我，是本源无穷无尽的自发幻想，对吗
古零GU0:1、不一定是小我啊。2、是的。一切都是本源，没有不是。

## （9）
路人:@古零GU0所有的扬升大师传讯的:光与爱是扬升的重要条件，是真实的必备条件还是需要觉察的意识短板里的执善幻？
古零GU0:
不同人不同理解，而且传讯这种信息还得看管道，即通灵人的意识强度，如果过低会在信息传送过程中发生一定程度的变形，再加上读者的认知习惯进行脑补，往往错位和偏差就这样出来了。

## （10）
陆文:@古零GU0金刚jing的精华是不是就是前面三个字，观自zi在，也就是觉察。
古零GU0:没具体研究过，不清楚哦
陆文:@古零GU0能量需要修吗？可不可以只觉察破幻，不修能量。
古零GU0:可以，多尝试呗

[OCR]
應如如西申药州賀业意書
作
露萝切如亦幻有是如泡爲觀電影法
[结束]

## （11）
林琳

:破幻=不当真。就是我知道我在干什么，就好像意识跳出去看着“我”，这个意识感受的到幸福快乐恶心
烦恼，但是体验完就完了，无关其他。而我想干什么也可以去干，不用把想法wan全归结为欲望，压制它或批判它…知道自己为啥要做，为了满足还是为了体验。
@古零GU0这样理解可以吗？
古零GU0:

## （12）
胖妖靳

:@古零GU0
去年以前，年轻气盛心浮气躁，做项目中得罪不少人，包括领导都不放在眼里。后被领导搞针对，每天哭。几乎到抑郁症。说实话我已经悔过自己曾经的轻狂。如何可以连接那些与我交恶的人的灵核，让他们原谅我，停止无休止的伤害和攻击？
古零GU0:不当真破一切幻，零执着就可以了

## （13）
空·erebus:@古零GU0
这两天都是目标很明确，要去帮助和奉献。然后体感比以前还要强，任何人站我旁边说话每个不同灵体都会来我旁边给我信息，我感觉我不懂怎么关闭这个身体，但是接收信息。
那个防护网建立了好几次好像并没作用。问题出在哪儿？别人身体疼我也有感受
古零GU0:问一下灵核呗
2022年10月29日

## （1）
一·Carissa🔮:
我刚才看了您的视pin，特别喜欢，感觉都能直击内心深处，共鸣很多，那我问个问题，当您在两个方向可以同时行走的时候，您现在还一直探索的议题是什么呀？您能体验到高维空间的感受是什么样呀

@古零GU0还有一个问题，我们一边体验着幻相一边思考着幻相，一边通过感官感受着真实一边又了解这yi切都不真实，这样的看似矛盾的存在，您是怎么处理的呢
古零GU0:1，哪里感兴趣就探索哪里呗，探索的东西都分享在公众号了。2，破幻，如观电影法，古零脱敏法等。

## （2）
云淡风轻（静心）:@古零GU0：请问玩世不恭，游戏人生是不是高频的心态？
古零GU0:不好说，往往只是表象的状态。真正的高频是全频，如果只有高频，无法包容低频，相当于残疾人。
易安别渡:老师，您说的全频和包容低频，是仅指可以理解并接纳低频的行为，还是自己也可以在这个游戏中怀着觉知的体验这些低频状态，也就是您所说的借假修真状态
古零GU0:
就如观电影法中，你作为导演和编剧，对所有剧中的角色设定和内心世界都能通透，能明白他们为什么会做出如此的行为，为什么会有如此的心理变化。根据古零脱
敏法，如果换成自己去演绎，能否代入剧本中的这个角色，最后明白到，他们就是自己在电影中不同的面向而已，做到这一点，才能和自己完成合一，频率也就此拓宽了。
云淡风轻（静心）:明白了，我不仅仅是个演员，还是导演与编剧，是有人生意义的，玩游戏也是带有意义的玩，是这样吧？@古零GU0
古零GU0:是的，观电影法，看人生如戏，可认真演绎戏中的任何角色，但不当真，零执着，随便玩。

## （3）
路人:@古零GU0
请教一下古零老师，如果这个宇宙的本质是自由意志，意志强度足够强，破9以上，只信因果不信幻，1，那我可以作恶吗？2，选择恶或者善有区别吗？
古零GU0:都是游戏，没有可以和不可以之分，也没有善恶之分，都是你的自由选择，但如果违背对方的自由意志，会受到自由意志的反噬。

## （4）
蜗牛:
古零大哥，我今天练习觉察的时候突然有了一个状态，比如观自己喉部的不舒服，以前会好像带点意念的用心观，今天观察的时候却只是看着，但一点也不参与它的状态或者它可能有的变化。用这样的观去看自己的其他行为，身体变得很放松，很柔软。
我在想观电影法其实说的是这种观吗？@古零GU0
古零GU0:之一吧，继续探索呗

## （5）
观:@古零GU0万行上师传六字大明zhou，萨古鲁传AUMzhou，这些zhou语是不是有助于破幻啊
古零GU0:看你怎么用了

## （6）
懒融:@古零GU0我想问一下，自己设好方护罩怎么升级？是每天冥想来与他对话升级吗
古零GU0:《矩阵脱离指南-防御系统》视频说得很清楚的呀

空·erebus:@古零GU0
今天脚疼（一会儿疼一会儿不疼），然后我想出去就疼，我问灵核也不说具体原因，只告诉我今天别出门。然后睡觉休息。我想出门就困。
然后这个情况以前也会一段时间就一次。不知道为什么。他们一般等事情过了我自己悟出来才告诉我为什么。
所以我发现问他们也没用，都是他们推动事情的发展。我怎么感觉这yi切是他们安排的，而不是我。我应该有主导权啊，灵核也该听我的吧？
古零GU0:当然是听你的
空·erebus:
刚问灵核，我感受到它是从我头顶上空有一个链接的感觉，其他的是我体内的感觉，有的也是头顶，但是我问灵核在吗，它要下降到我头顶覆盖我头顶跟我说话。
我刚问不是要以我脱离轮hui为目标吗？要听我的。他说他的目标是带大家脱离轮hui，我已经包含在内
所以我的话不重要？
古零GU0:多去互动呗，可以保持客观提出自己的疑问，万一对方是假的呢？
2022年10月30日

## （1）
李伟:@古零GU0
郭哥，时刻保持觉察是不是不等同于时刻不当真？是不是时刻保持觉察只是基本上开始不当真，要更加不当真除了持续的保持觉察，还需要其他的办法吗？比如需要更加客观，古零脱敏加上观电影法的分析总结修正，这样才能更有效率吗？
古零GU0:1，等同于。2，时时刻刻是关键。3，是

## （2）
陆文:@古零GU0出体跟清醒梦是一样吗？昨晚感觉出体又感觉是清醒梦。非物质界感觉像童话里的画面，非常美。我惊讶的激动了一下，被弹出来了
古零GU0:睡觉也是出体，只是被动出体，清醒梦是通过睡觉，然后梦中知梦所进入的状态，也是出体，属于被动转主动的出体。
拖着云雾之歌:请问怎么增加出体时长呢老是禁不住想起身体@古零GU0
古零GU0:多实践，多练习
拖着云雾之歌:如果我白天多看星空之类的画面或者视pin，晚上做梦是不是更容易梦见星空@古零GU0
古零GU0:去试试不就知道了呗

## （3）
美心:@古零GU0
，请问：在现实生活中，如果一件事或一个人能引起自己的情绪波动，是不是就是没有破幻？如果情绪波动后马上意识到自己当真了，对终ji觉醒有没有影响和意义？以前听人说过，如果修得完全没有情绪了，好像也不太对，似乎连人味都没有了。
古零GU0:1、是2、这属于事后觉，如果及时复盘和总结，属于一个提升的机会。

3、不是完全没用情绪，是把情绪当成一种体验，不当真随便玩，因此不当真（零执着）才是关键。
美心:@古零GU0，只体验，不当真的标准怎么定？比如当时已经知道自己有情绪了，不对了，但还是无法从情绪中抜出来。这样的状况是不是还是当真了？
古零GU0:是的表意识知道不当真，但潜意识的惯性还发生着作用，表潜不合一的表现。理可顿悟，事需渐修，化解潜意识惯性需要持之以恒和愚公移山的精神。
美心:@古零GU0，是啊！怎样加快潜意识转变的速度？有方法么？
古零GU0:就是去不断实践啊，24/7/365，观电影法，古零脱敏等

## （4）
Eliver:@古零GU0
先生，请问一下眉心轮有一段时间总是跳动，都到了我会用手拍打的程度了，以上是六月份的事情。但是现在我的眉心轮一点迹象都没有，我该如何做呢？
古零GU0:既然现在都没迹象了，还纠结什么Eliver:
那我还挺难过的能挽回吗
古零GU0:造幻与破幻及两者的关系
Eliver:谢谢先生是我造幻再由我破
古零GU0:需要明确自己的目前，是破幻还是造幻

## （5）
sometimes:

[OCR]
21:176口#
x
古零答疑》
Arcturian:
能给推荐几部好着的灵性电影吗？ GUO:
黑客帝国系统 Arcturian:
失控玩家看过了黑客帝国也着过了
星战系列几乎都着完了 GUO:
《超感猎杀》美剧，黑客帝国导演的作品讲了一个类似于多重复合体的故事，《瞬息全宇宙》一一多重平行我，《超体》一一从电影角度对合一本源深度的描述之一吧，纪录片可以看看《轮回》，不错的电影（全程无对白）
Prison Breaker:
[结束]

《轮回》看完了，发人深省，值得一看

古零GU0:
电影：《黑客di帼》系列，《失控玩家》，《分歧者》系列，《超体》，《永无止境》，《异次元骇客》，《瞬息全宇宙》，《意识强殖》，《摄影机不要停》，《ji度空间》，《误sha瞒天记》
美剧：《超感猎sha》，《西部世界》系列，《瑞克和莫蒂》，《边缘世界》，《幻梦空间》纪录片：《轮回》、《天地玄黄》、《好莱坞俗套大吐槽》
明揭露暗催眠的电影：《心灵奇旅》
心源:@古零GU0看《心灵奇旅》会有一些启发，特别是陷入幻相的环节，但也有感觉哪里有些不对劲…还有《疯狂动物城》也很有启发…
古零GU0:嗯嗯，就是有程序意识的植入
心源:@古零GU0现在人们可以肉眼看到空中的意识粒子，那随着意识强度的提升会不会也能像《超体》女主一样，可以看到电话通信信号呀

古零GU0:我自己没发现有这种情况

## （6）
锋:@古零GU0要是有信心脱离矩阵了，不想等肉体自然死去，想提前走，这种方式是不是需要另外训练肉体灵断开肉体的能力。
古零GU0:觉醒=意识强度9以上+脱离轮回，需要多去实践才能真正理解元哥的话。

## （7）
刘腾飞:@古零GU0郭哥，我感觉觉知，或者说注意力并不是yi定扩散到越广，就注意的越浅，（一般说的“分心”现象）。
而是可以通过训练扭转信念和惯性，同时提高注意力的广度和深度，做到所谓分心，在其中一点也可以达到过去对某一点专注的效果。
我浅略挖到的这个情况存在吗？如果存在，你认为注意力的广度和深度扩展是否没有上限？
古零GU0:任何探索都没有上限，关键在于实践呗

## （8）
阿漠:@古零GU0 古零你好，请问如何在非梦境情况下与平行我沟通来改变某些事jian在自己身上发生？
古零GU0:进入到潜意识的状态，冥想，灵视，出体等
路人:@古零GU0
请教一下，有崇拜昴宿星人的团体里，对于所有不符合他们内部信息的别的信息都处于一种排斥的状态，理由是被通灵被篡改被扭曲，比如他们鉴定的一个标准是……“只要信息里不提ds（影子蒸付）和负面外星人的存在，只说所有黑暗都是内心所生。”这样的信息都是被扭曲和篡改的。可是，按照自己的理解，杨升大师们不提ds和负面外星人是让我们断掉外求的心思，专心内求，只要有一丝对负面的仇恨和和对外星人帮助的盼望，就是意识短板，不是吗？
古零GU0:1，不同角度不同理解而已，要达到信息的通透，需要实修实证，而不是单纯的相信或者不相信。
2，只允许单一角度观察=主观，用尽可能多的角度观察=客观

:如果矩阵控制消失了被矩阵控制的灵魂会怎么样？@古零GU0
古零GU0:顺着潜意识的惯性继续生活
李道道:@古零GU0那么si后呢？可以不用轮回，继续潜意识在灵界生活？
古零GU0:在于意识强度了

## （9）
妄盡還源:双生子的内容哪篇答疑有讲解
古零GU0:公众号:古零答疑，主页右上角放大镜搜关键字呗
.:@古零GU0我们生活中见到的每一个人都是有灵魂真实的人吗？我认为有很多像是NPC一样的，NPC有集体潜意识吗？会影响我们有灵魂的人吗
古零GU0:1、未觉醒前都有NPC的特性，只是在于清醒意识的比例多少。2、会，关键在于自己的意识强度。
10'0%:@古零GU0大兄弟，觉知全身算静观吗。还是看着眉心算静观
古零GU0:算，方法只是方式之一，找到适合自己的切入点就行。

## （10）
HansZ:@古零GU0趾骨位置不畅通该怎么做使它通畅?海底轮：1穴位（耻骨位置）：位置：在耻骨位置。
功能：与生存的安全感相关。这种不安全感，是迫使人类不停的去工作和发展的原因之一.所以，人类需要平衡影响安全
感的种种元素，目前主要是追求金钱和权利。此穴位的畅通度代表安全感。
古零GU0:看看自己在不安全感方面有没有漏洞或者欠缺的地方，去化解呗
。:@古零GU0能不能观想整个宇宙都是我的大金蛋，构成这个大金蛋，和充盈着这个大金蛋的，是爱？
古零GU0:可以，前期能保持稳定就行
壹:@古零GU01.地球杨升是真的吗？2.现在的时间线是什么？
古零GU0:

1、在高维层面，杨升=游戏升级，可能是催眠游戏的升级，也可能是催醒游戏的升级，本身已经存在于未来的时间线，关键在于人类集体意识的选择。矩阵（T
组）会借着杨升混入假信息，来放大某些人外求的漏洞，把内求自强变成外求坐等。

2、都是动态的，无数的时间线在不断融合和分离中，一切在于个体意识和集体意识的选择。
壹:@古零GU01.顶夸克zha(dan)是真的吗？2.质子锁和中子锁是真的吗？
古零GU0:没有真假，都是幻，区别在于个体幻还是集体幻。不当真破一切幻。任何信息，就看是引导你内求还是外求：

1、信息源头有没有提供可实操的方法，让你可以去实证并进行化解？如果没有，纯粹听对方讲故事，那么建议你还是不要浪费时间了。
2、如果这个信息只是告诉你目前帮不上忙，最终还得靠某星盟力量去操作，作为人类的你只能在一旁等待就好了，那么建议你还是不要浪费时间了。
2022年10月31日

## （1）
HyD:我做梦跟着梦里面的场景走，我感到害怕，这种感觉现在还有，我无法控制。怎么办？@古零GU0
梦醒之后，胸口出现了一个地方，各种情绪源源不断的从里面跑出来，一开始出
现淡淡的恐惧，然后各种情绪都跑出来，愤怒，委屈还有我想反抗的憋屈，。觉察也好，旁观也罢，都无法让它停下。情绪越来越多。我一直在旁观
我试着观想了一个黑洞，现在好像这些情绪都消失了。这种失控的感觉让我措手不及，没有任何办法。
只要保持觉察我都可以从情绪中脱离，或者归于平静，唯独这一次，这害怕绵绵不断的涌现，就像是河流，跟随而来的还有其他情绪。我应接不暇。
古零GU0:遇到这种情况，大声的自问自己：为什么害怕？为什么感觉措手不及？为什么.....一直顺藤摸瓜进行深度探索，直到找到源头。

## （2）
健:@古零GU0很多因素影响一个人的恐惧心理，虽然说一切都是幻，但有些人受到家人葳协，比如儿子再不娶老婆，老母亲si后就要让儿子不得安宁等。一种葳协
以上只是举例子，有很多亲情因素，让晚辈不得不放弃自己自由意志。现实往往就是这样
古零GU0:顺藤摸瓜啊？如：大声的问自己（当然小声问也可以）：为什么自己会不得安宁？

## （3）
天赐:@古零GU0突然想到几个问题。1觉醒是否也是一种幻，觉醒幻？还是说只能先以人类认知给一个定义？先入再破？
2您的答疑、分享，是否也是在造幻，我们跟你学习，认同，行动，就是进了你造的幻？3您的方法是不是也是万千法门的一种，zui终合一本源后都需要破除？
古零GU0:在回答你问题之前，希望你能先回答我的问题，否则容易陷入定义幻，没完没了
：

1、不知道你对幻是如何定义的，那么请你告诉我，在你的角度，举个例子：什么不是幻？
2、不知道你对造幻是如何定义的，那么请你告诉我，在你的角度，举个例子：什么行为不是造幻？就如你问我问题，是造幻还是造幻？我如何回答你的问题才叫不是造幻？
3、没有不是本源，一切都是本源，没有不是，如你现在眼前的一切都是本源，你会跟眼前的一切进行互动吗？如用五官去感应事物，呼吸空气，使用手机等等。因此我们每时每刻都在合一本源中，只是广度和深度不一样而已。因此不知道在你的角度如何去定义：合一本源？
4、先弄清楚你对破幻和造幻的定义，就问你现在需要呼吸空气吗？这是造幻还是破幻？或者是其他？
## （4）
勤而行之:请问@古零GU0哥，怎样才能利用修行方面的技术、技巧、方法等，作出在现实世界对自己更有益的决定？
古零GU0:把修行落地到日常生活、工作、学习和娱乐中去，知行合一，处处是修行，无处不提升，当你做到这一点，你就知道该怎么做了

## （5）
健:@古零GU0自从学了观电影法和古零脱敏法，我面对亲情显得很淡定了，气氛也不再争吵，但父母依然催婚，甚至以si相迫
古零GU0:修行多落地啊，如你能分辨父母植入给你的催眠信息，那么你又如何给你的父母植入反催眠的信息呢？
健:@古零GU0@古零GU0
经过一段时间，虽然谈话气氛可以走向缓和，淡定聊天，但现实摆在那，但不当真，不入戏却化解不了接下来的继续催促。总不能离家出走吧
古零GU0:破幻不是斗幻，不是一根筋的抗衡，而是懂得顺水推舟，将计就计，暗度陈仓（36计，自己研究吧）.....与其对抗旧的，不如把精力集中在建立新的。
举个例子：从对抗中找出双方的共识点，如家人的初心，zui终目的还是为你好，那么把这个点放大，就是既然都是为了自己好，那么除了结婚还有没有其他更好的选择，然后围绕这个目的出解决方案，zui终让家人忽略原来的对抗点。

## （6）
Creep:@古零GU0
古哥，我这次进入清醒梦时的感觉很像是在高速行驶的列车上穿越隧道，有很强的惯性，之前则只是静静等待没有其他感觉，我想了想这两种情况进入的世界，感觉没什么区别，都像是另一个平行世界，这两种穿越的方式有什么区别吗？
古零GU0:你有疑梦，验梦，知梦的过程吗？
Creep:上一次有过程，这次场景出现后意识就是清醒的，直接知道自己是在梦里@古零GU0
我知道是梦后会有焦急的感觉，担心自己会很快出去，结果我这次去了三个地方，时间都不长。到了第二个地方时，我想到您之前说的先找个地方稳定一下，结果因为看了圈四周感觉没地方能去，心里一急一下子又出去了
@古零GU0古哥，一定要有这个过程才能算是真正的清醒梦吗？
古零GU0:清醒梦就是知道自己在做梦。

## （7）
一一（🙏全顺🔥）:为什么我修行前一个晚上好几个梦，修行后反而都不作梦了。
古零GU0:去养成记梦的习惯
梦境的记忆状态是有起伏期的，如果你借此无意识下建立了一个信念系统，如无梦是状态好的表现，修行进步了就会无梦等等，就会延长这个起伏期的影响，T组趁机再放大一下，就会导致梦境的记忆顺理成章的被屏蔽了。
一一（🙏全顺🔥）:@古零GU0
我发现最近越来越多的人在外面都说已经开悟了。开悟了是不是一定会有shen通之类的，因为通透了，神性自然会发挥出来。那反过来说没有一点shen通是不是就说明还没开悟或者证悟。要如何分辨开悟了没。当然开悟这个词在这里只是方便说。
古零GU0:每个人对开悟的定义不同吧。在我的定义里，没有开悟一说，只有觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）和未觉醒。

1、觉醒=意识强度9以上+脱离轮回，因此觉醒跟S通的关系，就如参天大树，树的垂直高度与觉醒的程度成正比，而shen通只是左右两旁的树枝而已，树枝向左右伸展得再远，跟树的高度也没有关系。
2、当个体身体报废后，个体成为灵魂状态并进入非物质界，这个时候，S通都是基本配置，都是与生俱来的技能，就如在物质界，大家一出生就能吃喝拉撒呼吸空气一样，但这些能力并不能让此刻的你脱离轮回，而对幻相的认知力（意识强度）才是脱离轮
回的关键，因此想一想，你花了一辈子的时间修了一个跟脱离轮回没有关系的技能，同时还是一个在灵界，不用学本身就会的技能。

3、如果你能时时刻刻保持不当真，那么S通能成为你觉醒的工具，但如果你目前做不到，那么S通很容易反过来支配你，甚至控制你，如果你修行的最终目的是觉醒，那么你就要考虑清楚了。
4、如果你用S通让其他人相信你的话，那么对方相信的并不是信息的本身，而是S通，那么他们往后的路，也不会保持客观对信息进行实修实证，只会一心外求于S通，这样修下去，对方很大可能性还是走偏。
5、很多附体灵，借着S通的诱惑去吸引那些被附体者，比比皆是，如果这些附体灵中途离开，S通就会自然消失了，这个过程有可能会导致被附
体者的时间线非常不稳定，如生命周期缩短，重疾或者大起大落等，然后附体灵离开，继续找下一家冤大头
一一（🙏全顺🔥）:
也是，很多对开悟理解都不同。其实觉醒这个词也一样，各人理解都不一样。言语道断，很多东西还是说不清楚的

## （8）
🌴:@古零GU0
想问问睡觉做梦，梦到一个民帼场景，然后画面还是继续播放继续做梦，但是我做梦却听到自己的声音说了句民帼时期，这句话让我醒后虽然画面记不住，但是记住了这句话，这是自己潜意识的在说，还是什么呢？
古零GU0:各种可能性都有，建议自己先去探索呗

## （9）
陆文:@古零GU0如果我每天时时刻刻可以去梦中知梦，是不是就不用买手环了，手环只是用来提醒你去梦中知梦吧？
古零GU0:是的，就是让你养成时时刻刻觉知梦境的习惯。如果你本身已经有其他手机的手环，可以下载其他APP，或许也能有类似的效果。

## （10）
见贤思齐:@古零GU0古哥，我昨天才进群的。然后，我看助手有提到近视，就问了一下。后面给的第二个聊天记录，看完了，也还是没太懂。
我看了那段。里面提到的方法。越呼吸眼睛越明亮是咋实践的?观想是啥?还是有点迷糊。
我是昨天才接触的新人。只是把视频看了。然后也看了一部分答疑，就觉得我应该来看看。正如前面说的，我一直对灵性方面的东西很感兴趣。
回归近视话题，这个对焦。有啥具体要求吗？是睁着眼睛，不戴眼镜的那种盯着具体什么东西看吗？
古零GU0:建议你把公众号：古零答疑里面的信息都看一篇，或许很多问题的答案就迎刃而解了

## （11）
空·erebus:@古零GU0古哥，我想问个问题：脱离轮回是指现在的肉身在地球，灵魂已经可以随意去任何地方，包括源头吗
古零GU0:你说的，普通的出体。冥想，清醒梦等可以做到，脱离轮回是肉体灵离开矩阵（强制催眠轮回系统），回归自由世界。
空·erebus:
你说的这些我都理解，我现在也完全体会到了。我现在有很多感应和一些shen通。但我不是很执着要去开发shen通，因为我从来没有求shen通过来，是我不断对生命对宇宙的探索，shen通突然就有了。
现在的情况，我如果去让自己的高度变高，而不是执着在无数的树枝上。我在思考如何去让自己越来越高。我的理解是让自己不断学习有高维的思想，而不是依赖高维，是要我自己变成那个思想意识。
希望古哥给我一些建议。🙏
古零GU0:明确自己的觉醒目标呗，让复合体们都团结一致来辅助你。你现在的目前状况，就是复合体有点混乱。
空·erebus:肉体灵离开矩阵，肉身报废吗？还是说肉体灵随意穿梭任何世界。@古零GU0
古零GU0:肉体报废是前提。
空·erebus:那你现在肉身还在吧

脱离轮回的话肉体都报废了
古零GU0:肉身报废是正式离开矩阵，离开了只能在非物质界见到我了。
空·erebus:
我现在想觉醒，但是不知道如何突破现在的自己了。现在我是给自己定了在地球上的生活目标，过去没有目标，所以复合体灵都有不同的想法。我现在确定了反正现在在这里，我的日子怎么过的目标定了。他们也在帮我积ji推进。没有不同的想法了。但是脱离轮回的目标不知道怎么实现。我感觉脱离轮回只有我自己可以做到。复合体灵如何帮我？
古零GU0:做一次全面的复合体调查呗，去识别真假复合体灵
空·erebus:真复合体灵会告诉我如何帮我脱离轮回吗
古零GU0:
每个复合体单独分开进行交流，各个复合体之间不能旁听或者窃听，保证交流空间的安全性和封闭性，同一个问题让不同的复合体去回答，需要每个复合体站在自己的角度去评价其他复合体，全程自己保持客观，顺藤摸瓜，获取更多的信息，然后再进行综合对比，找出异常的地方。
古零GU0:这跟审讯流程是一样的

## （12）
粥呀:非物质界还能认出谁是谁吗
古零GU0:你做梦的时候，所见之人，能区分谁跟谁吗？
粥呀:一针见血我的老师话太多，你的话又太少
古零GU0:
关键是自己懂得思考，在提出问题之前，习惯性自己通过实践去尝试回答一次，这样可以提高你举一反三的能力，最终你所得到的答案，你才能更好的进行对比和总结，才能找到自己的强点和弱点，才能提高对信息的通透度。

## （13）
易行:郭哥有一个催眠小视频，可以跟着他的引导合一本源
七七是小甜💕:就本源合一我脑子能感受到但听完脑子里疼@古零GU0古哥这是咋回事
古零GU0:多尝试呗

## （14）
luna:@古零GU0这个点我想不明白，我现在是完全不考虑结婚生育，尤其是以觉醒tao脱为人生目标的现状下，我对生育完
全不焦虑因为我根本不打算生育，所以我这算是安全感高还是低额

[OCR]
生育安全感
8
是否对孕育新生命怀有自信和热情
女性普遍会有原始的生育恐惧感和压力，量化数据
人类女性大部在20-50%，男性在70-80%@古零（GUO）
女性的安全感低，主要来自于原始的焦虑，而男性主要来自于生活的压力和承担责任的自信度
[结束]

古零GU0:试试古零脱敏，看看如果选择生育的时间线，自己的心态如何

## （15）
路遥:有人可以做到随意脱离肉身吗？就像艾罗那样
古零GU0:出体不就是了吗？睡觉，清醒梦，冥想，再简单点，走神，白日梦
路遥:能做到出体到现实世界才算吧，像可以看见隔壁房间这样能做到吗？像艾罗说的这样，在没有使用身体的情况之下，进行操作、思考、交流、旅行和生存。
不是，我想问有人是否可以做到像艾罗那样
古零GU0:艾罗是本尊远程操控化身，类似于阿凡达，并非投胎到矩阵里
路遥:艾罗应该否定了投胎的说法吧，在艾罗看来，轮回并不存在在艾罗看来，任何物质身体都是替身，没有本尊身体这些说法。
古零GU0:有吗？你确定？原话在哪里？

## （16）
粥呀:突发奇想：如果一切都是本源，轮回和觉醒也应该是一回事吧

古零GU0:举个例子：你和脚下的一颗石头都是本源，那么你选择体验做石头还是做现在的你？

## （17）
菓爸:@GU0古师，有个较困惑的问题，这个自我与其他自我都为一体，那我与其他自我共同所感受的实相是由谁决定的呢？若有分歧又如何？
古零GU0:在于自己的体验诉求，沟通，谋求共识
菓爸:@GU0若没有共识呢？这个其他我还会在我的实相内吗？
古零GU0:根据自己的自由意志做出选择呗
菓爸:@GU0谢谢，但它与我本为一体，又如何不在一个实相内呢，所以我比较困惑，感觉像悖论
古零GU0:没有任何规则，唯一规则是自由意志
菓爸:@GU0这个自由意志是他也有，我也有，是两个还算是一个？还是不能用头脑去理解这个事情？
古零GU0:都有

## （18）
菓爸:@GU0古师，请教意识强度检测点的提升像是一个渐进的过程，从量变到质变，是否会有一个顿悟的质变突然发生？就是所谓的开悟或顿悟发生？
就像FO陀学完所有课程，最后发决心坐在菩提树下顿悟那样
古零GU0:目前没见过这种情况，而被报道的有些大师出现的顿悟，其实因为他们前面的持之以恒和愚公移山，已经走了99%，只剩下后面1%的临门一脚。
菓爸:@古零GU0谢谢
，为什么T组不用他们掌控着的代理人，把觉醒信息或者您传递的觉醒信息从这个矩阵游戏中抹去呢？这样不是更好达到控制目的吗？
sheng经是不是就是这样被篡改的？
古零GU0:
等觉醒者离世后，再暗中引导未觉醒的弟子进行自作主张的篡改不是更高级吗？在那些弟子的角度，还觉得自己做了好事，帮师父完善了信息，自己还成就了不可磨灭的功绩
菓爸:
哦，这就是阴在阳之内！但觉得《金gang径》和《道de径》里面还是有很多正确信息的，只是没人解释的话，还是难懂！
古零GU0:

[OCR]
應如如西申药州賀业意書
作
露萝切如亦幻有是如泡爲觀電影法
[结束]

## （19）
๑҉๑҉:总想要找一种精神支点，所以很痛苦，我也知道要内求自强，那应该怎样开始实践呢？@古零GU0
古零GU0:公众号介绍了很多方法，都去试试呗，找到适合自己的方法就行
健:@古零GU0人们进宅时，喜欢把鞭炮放进房屋里点燃爆一爆，鞭炮对附体灵有驱赶的作用？？
古零GU0:就怕遇上喜欢热闹的附体灵唯美:
门罗所著《灵魂出体》一个很重要的结论：“没有经历过人世经历的高等生灵，往往不具备慈悲和爱的性德，
古零GU0:不排除门罗因为有这样的想法，最终还是选择了再次轮回
唯美:看他以上说的话，说明他是度人回来的
古零GU0:从T组的角度看，是一个被成功忽悠的案例
唯美:你这么说元吾氏也被忽悠了
古零GU0:只要你有漏洞，即使很不起眼的一点点，也会被放大
唯美:我们也被忽悠了他说的是你要有精力，可惜你没有经历，你也说不出他的话，也理解不了他的意思。也有可能是我说对了一半
古零GU0:你可以保持怀疑，然后等自己觉醒了，再回过头思考这个问题1、首先这句话是门罗的原话吗？还是你自己的理解？否则讨论就没有意义了。

2、矩阵游戏就是一个无期监YU，整个设计的底层逻辑就是有进没出，让灵魂永久性陷入幻相，并成为灵魂实验的“固定资产”，至于具有什么特殊的体验可以获取什么特殊的提升，除非你是专业级觉醒游戏的玩家（专门搞T组的团体），否则都是围绕“无期监YU”这个目的的忽悠套路。
3、而我也是主动投胎的，为什么要冒这个险呢？
首先这是一个非不得已的计划，前期去了好几批拯救队员，都陷落了，而在高维层面，很多分灵的大主灵（超灵）都不愿意主动进入矩阵的，因此让整个拯救计划一度陷入了瓶颈，这个时候需要破局，于是就有这个冒险的计划。而我来地球的原因，并没有那么伟大，一个是来自本源的号召（平衡宇宙的发展），另一个是唤醒自己的分灵和其他兄弟姐妹，还有一个是玩催醒游戏，因此进来之前都要权衡利弊，并做好充分的准备，如万一临终前自己还未能觉醒，该怎么办？
至于什么伟大的使命其实都是幻（使命幻、正义幻）。
Yuso.TaHaLa.Krist:@古零GU0链式反应和蝴蝶效应是同一个解释吗？
古零GU0:不是
Yuso.TaHaLa.Krist:@古零GU0
群里的玩家在每天破幻，会不会矩阵也在不断升级留住玩家！有没有可能玩家破幻速度比不上矩阵造幻速度，然后求出无期？
古零GU0:正常啊，就跟黑客和系统的关系，不断被破解，不断被升级，所以修行是不进则退，需要24/7/365
之前分享过，修行是自己与潜意识惯性赛跑的过程三天打鱼两天晒网，很快就会被打回原形
单对33:
古零大师好！我以前修的是忘记一切过往，把自己空掉，也不期待未来，只活在当下就能觉醒。而大师所说的是要努力记忆，并记起前世~我不明白为何有两种截然不同的说法。前者是编程还是？
古零GU0:你修的是假空吧（顽空）类似于闭眼破幻，而不是真正的破幻公众号古零答疑分享过很多，主页右上角放大镜搜关键字：假空
汪小飞:古零哥，经常忘记时刻觉察，怎样可以更好的警觉呢？
古零GU0:提升自己的任务管理能力，如：从每天觉察10秒开始，然后慢慢延长这个时间，直到24/7/365
汪小飞:有一段时间我可以的行禅，这样就警觉一些，但现在我只想在生活中训练，不想刻意的去行禅打坐，忘记的时间就多了。那么我还是要刻意的训练了
我设置的目标太高了，一开始就要求自己时刻觉知，于是总也达不到，信心下降
古零GU0:

[OCR]
觉察训练工具
事后觉
事中觉
事前觉
随时听到所说事后总结，反思，念头一起，未随时看到所做觉察到不当处，待语言、行为引起警觉
随时感知情绪
情绪即能觉察
[结束]

先从事后觉开始呗从事后觉到事中觉再到事前觉
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。