#  关于顺其自然，表意识潜意识小我意识区分，意识强度和时间线，大金蛋，合一本源等
作者：群聊记录

# 2022年10月1日
## （1）
周13642451397:

如果你是视频女孩，遇到突发事件，你摔倒后是不是波澜不惊，完全不在乎普通人，淡定说要致辞，平静走下来。事后即使回忆，也不会有不好意思的情绪
古零GU0:顺其自然，没有所谓的Zui佳标准，不执着于任何结果和状况，随便玩
2022年10月2日

## （1）
枫林:
我的问题是：什么是表意识和潜意识？举例：突然一个钉子扎我一下我立即缩手。整个过程我觉察到：1.我被钉子扎了。2.我的手有痛感。3.我迅速缩手。在这个过程中我的这三个觉察意识是表意识还是潜意识？@古零GU0
古零GU0:肉体意识

## （2）
锋:@GU0人类集体意识是否就是人类复合超灵，以前巴夏说几万人会有一个超灵
古零GU0:看不同人不同定义了，人类集体意识比人类平均意识强度要高，但还远远达不到超灵的意识强度值。

## （3）
剑波:
本源零级投射创造一级分灵（也就是特性简单的所谓大天使），一级分灵再投射创造二级分灵。。以此类推，直至人这样的繁杂的物质灵。所以每个灵都是本源的分灵，请问可以这么理解么？@古零GU0
古零GU0:可以
桐瑶:@鹿維请问你怎么开启第三人称视角的？
鹿維:
你先想象一下你正在读这段话脑海中有个声音，然后尝试和这个声音沟通，如何沟通呢？就是你从现在开始每一个动作每一句话，要用客观的角度去理解为何起心动念。大概是这个意思，只要站在客观的角度就不会迷失
张凯栋:我跟很多大灵都连过了，定了很多契约，我现在就是有口气，气Si我了，怎样都是被控制着
古零GU0:
多去练习如何区分不同的意识状态(表意识，潜意识，小我意识等)，多练习如何让自己小我沉寂，进入纯客观的状态，如互催，冥想，纯旁观等练习都能促成这些目标，具体方法已经分享在公众号了。不去实践，不去向内归因，天天抱怨有啥用？
不当真破一切幻，真的去知行合一了吗？
张凯栋:我请你去揍揍我的灵去干他们
古零GU0:苍蝇不叮无缝的蛋先去化解自己问题才是关键
张凯栋:我已经化解完了，就是气愤
古零GU0:你都化解了啥？说来听听
张凯栋:我哪怕这么气，也是一切都算计与控制着
古零GU0:我只看到你一堆肉眼可见的漏洞，不知道你到底化解了啥？
张凯栋:这是你们的灵影响的结果，我不想被外界影响，但是终究一体，始终逃不过我懂很多人想要浅，教你们怎么跟金浅大灵交换
聊都聊不到，它有没有给你你也不知道我的团队灵是Zui强大的之一不服气的自己去揍它们我正想找人揍他们
心源:@古零GU0上面这位张凯栋，这....感觉不是一个意识体在说话吧？
古零GU0:附体灵
张凯栋:随便你怎么说，你都不知道你的灵想让你干嘛高灵想要对冲我的情绪部分让你们别被我“误导”你们顺其自然什么事儿都不会有
你们各自的灵会引导好你们的弱者不配有我的团队在，地球没有灵迷的住我
古零GU0:附体灵的意识强度还挺低的
张凯栋:再强的Rou体灵都玩不过菜鸟灵核
古零GU0:语无伦次，问非所答，越强调啥，其实越缺啥
该附体灵企图夺取控制权(夺舍)，于是想赶走个体的复合体灵，但肉体灵辨识力低，于是清醒意识在左右拉扯中，归根到底，外求是吸引附体灵Zui大的漏洞之一，大家多自省和警惕吧。
内求自强，天助自助者

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
[结束]

# 2022年10月3日
## （1）
无敌小可爱:@古零GU0
古零哥，大金蛋用的是金色，请问一下各个颜色是不是有不同的功能啊？都有什么功效呢？以前我一位疗yu的老师会用白光做疗yu，还有紫火做清理。
古零GU0:在于个体和集体对颜色的认知习惯和认知敏感度，和调频切入点。

## （2）
边:
各位同修好，有个问题想跟大家请教一下，今天早上按这个步骤想象合一本源，到Zui后一步时浑身激灵，维持这个状态想到我就是本源就激灵，然后我又反推回来，从本源推到我，身上激灵，然后我又想象本源之光射向我，身上慢慢从头感觉热乎乎的，我又想象撕开各个脉轮，吸收本源能量之光，打开心轮的时候身体感受Zui突出，有浑身震动的感觉，整个早上结束后，感受身体细胞
，感觉有沸腾的感觉请问这种激灵、热乎、震动属于什么反应？代表什么？我刚加到群里，对这些还不是太了解，感谢大家能指导一下
易行:
应该是正常反应吧，每个人情况不同，反应也会不同，我也会发热，除了身体反应，我更大感受的是意识改变，表意识和潜意识同时改变，频率拓展，幻象比例减少，意识强度提高。
古零GU0:激灵是指?
边:类似感觉身上有一股气在窜
古零GU0:嗯嗯，那么你的情况都是正常现象

## （3）
惊风:@古零GU0
某个时间段，运气特别差，做任何事情，明明把一件事情做的很好，但是一会总是莫名其妙的发现出现了错误，或者突然运气很差，感觉冥冥之中故意有一种机制故意让我变得很倒霉，但是我心态很好，这种情况是什么原因
古零GU0:多向内归因，多觉察，如自己有没有无意识下自我催眠的暗示，从而形成负性的零能量空间，Zui终变成同频相吸。

## （4）
Shirley

:@古零GU0前段时间有个视频讲到玩家梦境被hack。可能会出现在教室里或者手术植入的场景。我连续几天的晚上梦到1）跟一群人在教室里学习资料
还有一个人在讲解实修的相关内容。2）有人给我播放一些黑白的类似电影的纪录片在梦境中我似乎是能够思考的。虽然讲课讲的有些术语我听不懂
但是心灵好像知道是什么意思。醒来之后很多具体细节都记不得了。只剩下大致的框架和场景印象。请问@古零GU0如何知道这些下载和学习的信息来自高灵
还是其他势力的的梦境入侵和植入？有什么辨别的方式？要练习在梦境中询问对方吗？
古零GU0:
结合自己Zui近的状态去探索啊，如问问自己的灵核，或者重新进入那个场景进行多角度的观察，看看里面有没有具有测试成分的环节。具体的方式没有固定模式，在于你的脑洞和灵活性
2022年10月4日

## （1）
易行:
是这么个感觉，我这Zui近就有点像被水泼了一下醒来，醒来首先想要做的就是赶紧提高意识强度，就是怕一转头又睡着了，感觉处在危险中，必须不停的努力合一破幻，现在算是稳定下来了吧，催眠程序和潜意识惯性都被我暂且潦倒了，现在感觉必须继续不停的努力合一破幻，争取做到万无一失
过程还是很精彩的，意识强度被潜意识突然影响短暂拉到大概5－7，感觉被泼凉水强制苏醒，瞬间记起目的，赶紧练习所有复合体一起合一，半小时意识强度大概到6－7.5，此时催眠程序开始运作，比平时两倍以上强度骚扰，头脑不停的出现念头引诱入幻，继续合一破幻，此状态持续一两天，催眠程序增强强度大概三五倍以上，Zui强的时候每两秒拉扯我的意识，强制分散，我努力集中注意力，每秒刷新集中，持续大概半小时，催眠程序停止运作，全身发热，继续练习合一，意识强度稳定在7左右，第二波攻击开始了，潜意识惯性时不时的冒出来引诱入幻，和催眠程序内外夹击，我每次合一以破之，看到一个美女，惯性说，哇，美女！我说，恩，可以是个美女，惯性说好想shang她，我说，可以
shang她，可以不shang
她。如此不停的利用潜意识惯性引诱入幻大概持续两三天，潜意识惯性也消失不再出现，至此意识强度应该有7－8。感觉自己不那么容易被影响了，恢复到不作不Si的状态，只要我不主动入幻，就不会入幻。
潜意识说，机会来了，利用催眠程序来帮助破幻，效率很高哟！好像被偷听到了，这催眠程序突然一点动静也没有了
古零GU0:

## （2）
Grand:@古零GU0点哥我在梦里随便玩会造业力吗
古零GU0:时刻做到不当真就可以
鹿維:@古零GU0郭老师，进这个群是不代表我是龙族的……这个可以问吗
古零GU0:是不是具体去探索呗

## （3）
果子在萌星:@古零GU0guo哥，抽样检测数据样本中有个当日检测点准确率，这个准确率是怎么得出的呢？

[OCR]
Shee +
Summary
Sheet1 Sheet2
Sheet3
E
C
D
抽样检测数据样本20190317
意识强度检测点：
2
3 检测范围：第1-9区检测点数：265
4 5 检测日期：第1-5区：
20190317 第6-9区：
6 20190316 第三版
数据公开版本：大众版
7 8 9 被检测者概况：
10 当月意识强度综合值
当日检测点准确率
被检测者编号97% 11 11.5 实验者01号12 实验者02号8.8 96% 13 7.8 实验者03号94% 14 实验者04号6.4 97% 15 实验者11号95% 8.6 16 实验者12号5 95% 17 实验者13号8 96% 18 实验者14号7.9 94% 19 8.2
实验者15号
96%
20 21 检测数值说明
22 1）所有检测数值，均为检测日的平均值，数值单位为百分比%
23 2）红色数字，是检测当时浮动范围比较大的数值 24 3）反值的数格均有颜色标注
25 4）0和100的数值，表示超过了意识强度检测仪的检测范围
26 27 【元吾氏催醒法研究】 28 20190317记录
29 30 31
[结束]

古零GU0:这个准确率是通过个体所属高灵团队所给出的

## （4）
扣嗑扣拉:@古零GU0如何清明梦转梦修，实现你说的界之间的转换呢Zui近也开始做清明梦了有梦修法的详细说明嘛古哥，清明梦转梦修
古零GU0:元哥有分享过，可以看看他的答疑清醒梦过了能量关后，就进入控梦层面了，而梦修的关键是破幻，否则就变成玩梦了

## （5）
小雨:@古零GU0在梦中出体是怎么回事
古零GU0:正常

## （6）
边:@古零GU0
今天第一次跟着7分钟合一本源视频，感悟到自己就是本源，我经历的一切是因为本源想感受这一切，特别是那些痛苦的感受，再想起来居然有点爽，感谢郭哥的视频
古零GU0:不客气，加油

## （7）
网友:
前辈您好，昨晚看了脱离钜正指南17宇宙记忆，我在睡觉前一直默念我一定要回忆起我来自哪里，我梦见我穿越到一个全是各种壁画的地方，我看到一个狮子（或豹子类的生物，感觉更像狮子，因为头部没有长长的毛，），在亲吻自己的孩子，好像我是那头小狮子，看到这一目，我哭的呼哩哗啦的，一直到哭醒。
我想问前辈这个是什么？我的个人幻想界还是灵魂记忆？
古零GU0:先不判断，保持客观继续探索，然后再逐步总结。建议可以分享到记忆恢复群。

# 2022年10月5日
## （1）
逢:@GU0古哥，请问表潜意识合一的练习法？表潜意识合一是身心灵合一的必要前提吗？
古零GU0:公众号古零答疑有分享，搜一下呗，身心灵合一，这个看你如何定义了
逢:@GU0觉知和觉醒有差别吗？
古零GU0:一个是觉察，一个是得道(意识强度9以上+脱离轮回)
（2）心源:@Sofia闪亮看到截图内容，让我想起自己“狂悲”与“狂喜”的一个经历，
有一次在做自我疗愈，过程中，内心情绪获得释放，心情很好，但不知怎么的，毫无征兆的，突然狂悲起来，就是很大声的哭起来，哭得呼吸道都感觉有些窒息，
自己控制不住情绪，想停下来，但停不下来，哭了一会儿后，突然转到狂笑，但脑袋里并没有什么可笑的事情，脑袋一片空白，不知道为什么笑，就是没缘由的狂笑，
过了好久才停下来，至今都没想明白当时发生了什么，
古零GU0:不一定，在观电影法中的双焦点(观察者+体验者)也会出现这种情况，还有小我的释放也会有这种情况。至于比较极端的情况，具体需要去进一步探索。
心源:@古零GU0 古零哥好，看到@张凯栋同学这几天的言论现象，忽然想起之前我的这个经历，当时是不是也是意识不自主的状况？
脑袋是清醒的，但不知行为为何会有这两种不受控的极端表现
古零GU0:
附体的情况，一般会伴随记忆片段的缺失，意识状态不稳定，时清醒时迷糊，性格和行为特征主要受附体灵的倾向影响，比较常见的如:自负，自以为是，虚张声势，对某种情况过于执着和拧巴。

## （3）
尹振泉-希言自然:@古零GU0在梦中自己是空灵根？您如何看哈？古零
古零GU0:看你如何定义空灵根了
尹振泉-希言自然:@古零GU0我感觉没有无缘无故的梦，其他还有包括在梦里是
光明统帅，光明与黑暗战争，兄弟姐妹为了保护我，都消失了，麒麟大哥为了保护我融为一体，他们渴望的眼神永远忘不掉。还有上Di之子；都搞太清楚。
我在寻找他们，可万亿年，我找不到，他们也不认识我；
古零GU0:关键是这些信息对你的提升有实质性帮助吗？能落地吗？
尹振泉-希言自然:无法落地，现实与梦想差距很大增加痛苦，心量提升，承载力加大；同时，求而不得，慢慢坦然
古零GU0:既然没帮助就扔掉，先从Zui容易落地的，Zui适合自己的方法开始，尽快提升自己呗修行是讲效率的，及时总结，及时修正

## （4）
Sofia闪亮:

[OCR]
活跃
管理员
古零答疑
下一趟旅途：其实我是奔着向古零答疑学习而来的，如何知道这么多的信息，
下一趟旅途你这个不是根性的问
题，是懒+外求，公号：古零答疑，可以看看。
修行不需要根性，除非你要练出体很多方法一般人都能练，也不用很多时间去练，把修行时时刻刻落地到日常生活工作中，是最好的验证方法。
其实修行并不难，难在7强不足
[结束]

呆呆多多:@古零GU0老大，想问下这里面说的根性和出体有关系是啥关系吗？还有就是七强不足应该如何做？是欲望拉满吗？
古零GU0:正值关系，如有些人天生有出体的潜质。7强不足，就去调整啊，哪个弱就加强哪个。
呆呆多多:@古零GU0
谢谢明白了，第二个问题我表达得不太好，我想说的应该是觉醒意愿不足应该如何调整，也就是七强里面的一强，剩下六强更多算是达成一强的方法。
古零GU0:找自己的切入点呗

## （5）
菩提知:@古零GU0禅定去到灵界，没有法身，只能作为时间观察者吧
古零GU0:
啥是法身?不同人不同定义，对于初学者不要被一堆定义所束缚，实践出真知，当你去到灵界自然就明白，灵界不需要身体，之前的一堆定义在实践面前，都只是辅助的工具而已。
菩提知:古零哥，觉醒以后，一天睡几小时呢？可以分享一下嘛？
古零GU0:4~8不等

## （6）
:@古零GU0?郭哥我刚看复合体结构，还请您帮我解答一下可以吗1，我一个Rou体就有12个灵，这些灵是一体的吗，他们干什么的
2，我12个灵体的更多层级复合体的灵是我身边其他人的显化体吗。如果不是这些灵及灵体在干嘛。
3，万物一体能理解，但这么多人、生物、植物他们也是多层复合体中的灵在“驾驶”吗？
古零GU0:1，是，详见《人的多次元复合体结构》2，不是，详见《多重复合体结构》3，是

## （7）
云飞扬:@古零GU0世间万物都是本源所创造，那么本源又是谁创造的？
古零GU0:无始无终
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。