#  关于矩阵，觉醒，意识强度，火星升维，实修探索，业力幻，破幻等
作者：群聊答疑

# 2022年9月6日
古零：

[OCR]
觉醒
意识强度9以上+脱离轮回
阳性矩阵
-
12复合体
客观性
游戏精神
内求
不当真
蜂窝结构
意识开放性行动力
深度合一本源意识强度检测点觉醒意愿
阳性矩阵
非物质界入口（中阴身）
物质界入口（投胎）
程序意识引导
梦境催眠
催眠波
阴性矩阵轮回协议
电网系统
图
888
好好
当园%
onoong
虚假审判
轮回大厅
催眠装置植入
复合体埋雷
封锁记忆（孟婆汤）
幻像系统（18层地狱）
电击催眠
虚假白光隧道
电网捕获
古零答疑
[结束]

网友：算了干脆就把我，永yuan封印在地球把，距阵我是出不去了@古零答疑太难了
古零：能阻止自己的只有自己，除非你没有这个意愿追求喜欢的异性也挺难的，为啥没人说难呢？从零开始，10年觉醒，难吗？我自己只花了4年，难吗？
AI疯：怎样就算觉醒了？
古零：@AI疯这里说的觉醒是指:意识强度9以上+脱离轮回
视频号：一个与自己密切关联但又充满神秘的单位——意识强度，...视频号：一个可能颠覆认知的宇宙宇zhou秘密，让我开始觉察自己，生命...

# 2022年9月7日
65206512610：我觉得是原版道德经好说得对，要修lian对情的理解
古零：
原版的道德经才是真正的原版，现在各种流传的挖掘版，其实才是篡改版，都反过来了，贼喊捉贼，反而那些被篡改得面目全非的经典，却没有人喊，这就是矩阵的游戏哦，考验大家的辨识力，自己细品[调皮]@65206512610
修行书很奇怪，第yi次看，和边修边看，会有完quan不同的感觉和理解
网友：@古零答疑什么是老子就写yi本道德经，你看fo陀的经典这么多，为什么老子，多写几十本类似道德经的书
古零：经典书籍不是拿来看的，更不是拿来念的，是拿来修的
释迦也没写多少，很多都是后人加上去的，关键是这些后人，都不yi定是得道者，加了很多自己的理解，一字之差谬之千里。自己保持辨识力去实证就好了
大道至简，万物至繁
凯歌：@古零答疑
群主您好，看完矩阵通关视频很震撼。观念受到了强烈的冲击。我看过外星人艾罗访谈录，里面的描述和你不谋而合。您是如何知道si后那些矩阵系统的伎俩的
古零：实修探索，如出体，清醒梦，合一本源，潜意识探索等@凯歌凯歌：濒si体验的那些情况，跟您矩阵系统视频里介绍的很类似
那些濒si体验的人为什么无法意识到矩阵这样的情况呢
古零：1，看每个人的意识强度，因人而异。2，因为没有真正的Si去，灵带还在，电网不会启动@凯歌兰州景潮瓷庄酒店用品餐具：@古零答疑
群主有接触到阿卡西嘛
古零：有
山河不入梦135：这个体系和传统的修仙体系有什么不同呢[晕]
古零：修仙侧重先修能量，我侧重先修意识强度，即幻相的认知度

# 2022年9月8日
## （1）
视频号：游戏之外是什么，我们一同探索
53号图书馆馆长：您好，我们这个世界有没有因果报应。
古零：都是幻，举个栗子，A打了B，但B没有还手，甚至把这事儿忘记了，但A相信业力，一直耿耿于怀，zui后抑郁成疾，
总结:A相信了业力，自然就受到业力的控制，如果他不相信，其实啥事都没发生，所以业力是幻。A打了B，B要报复，但A非常强大，B无法撼动A，zui终放弃了，所以在强者面前，业力不存在。以上A和B都在行驶自由意志，都是自己的自由选择。

## （2）
波波：矩阵之外是不是也有可能是矩阵设计的幻
古零：不排除这个可能性，所以要内求自强，客观客观再客观

## （3）
渐渐牛：
请问当你玩游戏的时候，游戏里面的规则会因为你主观认识上的不相信游戏规则的存在，所以他就不存在吗？同样是A打了B，由于A的强大B没有还手，哪天A弱小，B强大，A就要倒霉，A弱B强有可能在这一世可能下一世
古零：
业力是集体意识幻相，个体意识很难改变，但自己不入幻(不当真)，这个幻就影响不了自己，但不排除其他人会受它影响，只要受影响(大于总数的51%)，这个集体意识幻相就一直存在。
1，在于对方入不入这个幻(程序意识)，就如a打了b，b反击还是不反击，那都是b的自由意志，并不代表b被业力幻影响才反击或者不反击。站在b的角度，如果自己不反击是因为觉得a恶有恶报，不用自己出手，但如果a往后还是活的好好的，b觉得恶人没有恶报，会觉得难受和执着，那是b入了业力幻。如果a不管b还不还手，a都觉得自己应该受到惩罚，zui后还自责，那a入业力幻了。所以b和a的行为都是自由意志的选择，只是他们的行为有没有基于业力幻去进行判断，如果有就受到业力幻的影响和控制。
2，太多了，因为任何程序，你相信了就会受其影响和控制，但你不相信，不等于就不存在，因为这个程序意识是集体意识的幻相，你不受其影响，但不等于其他人不受它影响，所以它依然会存在。
3，认真而不当真。

## （4）
心昌：火星是如何摆脱矩阵的呢？
古零：集体意识超过51%觉醒，矩阵自动失效
常心：那如何能尽快使地球集体意识达51%
古零：需要漫长的时间，蝴蝶效应，骨牌效应等，就是说这个星球的总人数超过一半都觉醒了。常心：
是啊，确实挺难的！你现在孤独吗？我说的不是常人的那种孤独
古零：不会
清岚：现在地球集体意识觉醒多少了？我们这种算觉醒了吗

古零：觉醒在这里的定义是意识强度9以上+脱离L回小小刘：那地球集体意识是多少了
古零：3.5超级凶鸭：请问下，觉醒超过51%后，是所有的都失效，还是一个个的
古零：是矩阵失效，不再有幻相引导YZ:矩阵消失是不是MO日在重启？
古零：不是，MO日重启反而对矩阵有利核桃仁儿：能不能告诉我你是如何做到的脱离矩阵游戏？
古零：我已分享过很多了，可以去找找

## （5）
无情干饭人：经常梦魇怎么办

古零：不跑，主动面对，至于如何化解，开脑洞

## （6）
石开：太难了，既要有解脱的心又不能执着解脱，不然会被利用，既要yi切看空又得兼顾现实父母子女妻子责任，处处都是起心动念处处又要念过心熄，难难难

古零：欲望拉满，执着为零
石开：欲望拉满，不就沉迷执着了吗，为什么拉满欲望执着为零？
古零：
欲望是诉求，如希望瘦身，希望拿下比赛的冠jun，希望达成某个愿望，拿下某个项目，追求心仪的对象，这些都是诉求，欲望本身就是中性词，关键是可认真而不当真，即认真的去对待，去实施，但不管输赢，不执着任何的结果。这才能真正考验自己的修行，同时借此更好的挖掘自己的漏洞，同时也是落地的表现。反过来，压抑自己的欲望，强制进入一个无欲无求的状态，甚至避世，试问这种状态下如何能真正考验自己是否做到无执着?岂不是自欺欺人?
到了离世进入轮回幻相的考验，全都是实战，在灵界，任何的起心动念都会瞬间被放大

## （7）
心想事成的横滨：作者请问地平论是怎么回事？
古零：平行宇zhou

## （8）
花美心田：老师好问个问题，那如果闯关的时候进入幻想或者电网，那些制造出来的各种攻击而来保持清醒的情况下是要理性的应对反击还是说就如如不动不恐慌就可以了？
古零：遇到实战，都是综合反应，没有固定套路，因为对方也在捕捉你的套路，因此时时刻刻保持不当真，怎么玩都可以
外星人666：对于无所不能的高灵玩家来说，体验忘掉自己所有记忆的状态怎么做？来地球啊！
古零：因为灵魂不生不灭，所以绝大多数的玩家都是大无畏的探险者，我曾经劝说过很多伙伴不要去地球，可惜他们不听，zui终也是因为轻敌在地球阴沟翻船了

## （9）
131520954：什么是宇zhou法则？
古零：没有任何法则，唯yi的法则就是自由意志雨君：提升意识强度有哪些方法

古零：有很多，都有分享过，多去实践，找到适合自己的方法是关键

## （10）
Leeq：你通关了？

古零：通关分享你脑袋大：就没人救咱们吗？

古零：自助者天助000:真正的宇zhou是怎么产生的？
古零：公众号：视频《无限能量》，《零能量空间》

## （11）
无垠：为什么我感觉你才是坏的任何的东西都是两面性的一体两面那你宣扬的东西有没有可能是与你口中的“矩阵”在互相争夺“灵魂资源”？“觉醒”很多灵魂
为你所用？
古零：区别在于我一直引导大家内求自强，而不是依赖我，任何信息唯yi不变的核心是引导你外求还是内求，不管包装多华丽，这个核心无法掩盖。
无垠：内求的本质就是无欲不争看透但是你忘了一个东西你总是在强调突破逃离修行那我问你什么是修行？就是打坐？空想？我告诉你修行是去经历
去体验去感悟
古零：在我这里的定义，内求是求渔，外求是求鱼，请搞清楚。建议不要陷入假空(顽空)无垠：如果你的本质是强者那无论在你口中的幻境地球
又或你所谓的自由意志你都是强者如果想凭空想打坐修行那是不可能的没经历没感悟你拿什么抵御诱惑和幻境？
古零：关于修行，我已经分享过很多了，不要以偏概全。我只是分享所见所闻，并一直强调不当真破yi切幻。无垠：所以说解释不通的时候
就言语回避是吗？既然你说你是觉醒者那为什么不能大大方方的回答问题呢？你现实过的如何？面对酒池肉林香车豪宅取之不尽用之不竭的银行卡数字这种低级诱惑
你能抗住吗
古零：修行的核心是破幻，时时刻刻保持不当真的状态大道至简，但不等于容易做到，建议你多觉察一下自己的状态

无垠：你都没有弄明白你在讲什么请你好好研究一下r释道还有多出门走走好好奋斗如果有千万身家的时候你会有不同的感悟亿万百亿
都不同，你只是在自我催眠而言，所以说你还是回避问题并不是解答问题破幻的前提是不是经历？拥有？然后有所感悟？这才是解释你这种空想派底层逻辑混乱
不不不不谈来生不谈前世只谈此生此时此刻你有真正的经历真正的拥有真正的感悟吗？说句不好听的王s聪抗诱惑能力比你们强得多因为拥有过
自然不在乎自然不会被诱惑
古零：修行是越来越客观，越来越自由，越来越开放，建议你多觉察自己，是否做到把修行落地

我一直强调，所分享的都是实修实证，没有理论空谈，你要视而不见也是你的自由选择，尊重你

无垠：实证的根据是什么？实证就是你空口白牙张嘴一说就是实证了？因为这东西看不到摸不着所以你的实证就无法求证所以你就可以任意的说而说不过了
就是爱信不信对不对？

古零：实践实证的方法很早就分享了，你不用相信我，因为信了不去实修实证也是白信，所以希望大家带着怀疑去实修实证，实证的过程也是提升的过程
假如你没吃过苹果，我只是分享苹果是什么味道，但我无法代替你吃，zui终还是你去亲口吃一口苹果，但可惜的是你不去吃，非要要我证明给你看我说的是真话，并让你容易理解，心服口服，你不觉得很矛盾吗?

## （12）
Ztty:
原谅我问一个很无知的问题，既然你已经到达了现在的高度，为什么还每天都在帮助，关注dou音上的我们这些人，几天就发次视pin，不是说这不对，而是你明明可以体验更多事。你也经常在粉丝群回复，为什么你的关注点会在这
古零：
我是主动来矩阵的，目的是想唤醒更多的人，我有不少的分灵在地球，希望他们能被触动到，我也是尽力了，但不会执着，他们能醒就醒吧，顺其自然吧，反正这一世结束，我就不来了

老王不帅：你都没有走出去，却让别人走出去搞笑不？
古零：明明写着“通关经验”，还能视而不见

九尾美月：你在这里透露出天机，会不会被惩罚啊
古零：没有所谓的天机，或者惩罚系统被攻击是家常便饭，得道难，传道更难

## （13）
Cathy:你好，矩阵之外的世界的时间是什么概念？
古零：看在哪个维度亚二儿小龙：

千万别进入！意识往往把形态过于模糊，zui后一个难自抜。所以在3.5维空间目前为止任何人做不做，念力，思力不强者，那就自废武功

古零：是任何人都验证过吗？自己没认知到不等于其他人也跟你一样，保持客观很重要哦

萝北：作者。请回答我。一开始我不在矩阵内的话，我是主动进入矩阵的吗。带着某种使命或任务？还是被比我高维的灵魂捕捉我进来的
古零：都有可能，具体需要你去探索
古零：是啊，都是控制意识的无限的分形，一切在于自己是否当真，觉醒就是从控制意识转化为自由意识。

## （14）
豫见迷失：什么都能造，除了资源？这不是自相矛盾吗

古零：
交换的都是特殊性东西，日常吃喝玩乐不在此范围，资源包含现成的技术，游戏的体验(不少外星团体来地球就是收割这种体验，供给不想轮回但又想体验一把的玩家)，现成的造物模板(如动植物样本等)，不公开的信息等
华子来了：脱离矩阵就可以开私服了吗

古零：可以，都是自由选择观海：照你这么说，成道者飞升xian人，他们是走出了矩阵？
古零：不yi定，意识强度才是关键(幻相的认知度)，至于把物质身体弄没了，并不等于意识强度就高。

## （15）
Zhi:星球都是造出来的？！
古零：星球只是游戏道具，所以灵魂没有母星一说
洛玖慕：那你的存在的意义是什么呢
古零：玩
LYING:那些修xian的，怎么逃脱被阴差抓捕？
古零：提高意识强度，即幻相的认知度
天道：你在听听你自己说的你信吗
古零：人普遍习惯在认知之内观察万物，zui终永yuan只能看到自己想看到的信息。包容客观很重要哦

## （16）
道生于虚空静生慧：2035年是否会有很多人si亡。老天收人。有点期待。坏人太多啦。这是曾教授预言的。@古零答疑说真的。我希望老天收走那些坏人。
古零：@道生于虚空静生慧未来任何可能性都存在，有无数的时间线在变化中，没有所谓的必然，yi切在于自己的选择(意识投射，同频相吸)

## （17）
0beautiful5：
您好！请问您知道百猴效应的本质是什么吗？是不是类似场域叠加共振原理？如果是，是否可以将一个没有觉醒的人放在一群觉醒的人中间把他“振醒”？比如说，千fo洞是否也是运用了这个原理？
古零：@0beautiful5会慢慢受到影响，就跟钢琴计时器的同步实验一样
0beautiful5：可不可以大家在西安和xi藏造一个大型金字塔，然后让一群觉醒的人在金字塔室内批量单一激活个体的意识？
古零：@0beautiful5没有用，外求本身是一个大漏洞，天助自助者

## （18）
张家源：@古零答疑老师，你现在想要知道什么信息，是不是只要到宇zhou下载就行了？
古零：@张家源遇到信息不明确的问题，有多种方式处理:1，同步出神到相应的维度进行多角度观察2，进入潜意识状态与相关专业的高灵团队进行沟通
3，深度合一本源获取信息4，探索问题背后意识流，溯源
张家源：@古零答疑能列举几个过去fo道或者其他门派意识等级高且成功脱离轮回的大能的栗子吗
古零：释迦在世时有20多个弟子破9，zui后能脱离轮回的有10个，近代有虚云，离世是10，在中教体系中还能觉醒已经非常不容易了。

## （19）
沐辰：@古零答疑老师请问，什么情况下可以出体呢，或者说多少等级可以出体了呢
古零：@沐辰
没有限制，每天睡觉也是出体，走神也是出体，我在dou音发的那个《观》也是一个出体的练习视pin，只是这些都是被动出体而已，意识强度越高，意识越自由和开放，对出体的理解和实践更通透
沐辰：@古零答疑老师，中阴身境界和做梦的情况一样么？还是和出体的情况类似呢，还是都不是呢
古零：@沐辰跟普通梦类似
张家源：老子的弟子文子、尹喜这些呢？还有庄子也是否脱离？@古零答疑
古零：@张家源没去了解，不清楚

## （20）
德克士乌鸡：@果子在萌星请问我初入门，是两个一起购买使用吗？
古零：@德克士乌鸡可以先养成醒后立即记梦的习惯，梦境会慢慢变得越来越清明和具体，在这个基础上再用这些产品，效果会好很多，支持7天无理由，不好用可以退。
德克士乌鸡：我有一点的修行经历，对于一些特别的梦也有记录的习惯。刚好看到您的视pin，希望在这个方向做一下探索。
古零：功能不一样，侧重点也不同，条件允许可以两个都用，或者试用几天，再做选择

## （21）
步月：@古零答疑现实中静观能主动见一，但是不喜欢打坐，怎么办？
古零：@步月那就不打呗，只要不容易睡着，怎么舒服怎么来

## （22）
沐辰：@古零答疑
老师，出体对脱离轮回有哪方面的帮助呢，是可以提升意识体等级还是可以在zong阴境界更好的面对轮回大厅的制幻来破幻呢，还是单纯的体验出体的感觉呢
古零：@沐辰核心只有一个，破幻，一层层的破，直到见证万物本源创造万物的过程。

## （23）
恒变：老板问个问题，火星已经升维了，如果人类去火星能升维吗？
古零：@恒变不会，因为在不同的维度
恒变：@古零答疑那逃离地球还受矩阵影响吗？
古零：@恒变不会，这个回答过很多次，灵魂会被电网捕获
财喵地球记：其他维度也有对应的规则吗@古零答疑
古零：@财喵地球记进入特定的区域或者主题乐园，会有，需要签订游戏协议

## （24）
Miss李哈哈：@古零答疑老师，怎么理解万物一体，我们不都是独立个体吗，灵魂不也是吗
古零：@Miss李哈哈合一本源试试，公众号《万物本源》有引导
zui怕取名字：@古零答疑古老师，人si后的灵魂状态下意识是像在物质界这样还是类似在梦中的迷糊状态
古零：@zui怕取名字梦

## （25）
财喵地球记：群主那个七分钟的冥想视pin在哪里没有找到@古零答疑
古零：视频号：通过音乐跟着我一起探索万物本源，寻找万物本质的意义...公众号:古零答疑有音频加长版，两小时的
（26）向未来：记忆是什么？为什么可以被清理
古零：
只是暂时封存而已
妖精妖王：我就没做过梦！是不是npc呢？
古零：
不是，只是记不住梦而已，养成醒后立即记梦的习惯，梦就回来了。
韦懿妈妈：火星已经摆脱物质身体了吗？quan部是意识灵体吗
古零：
属于混合型的体验，既有身体的，也有没身体的，只是身体不再是束缚，可以随着更换和定制，记忆不用归零，可以随时离开。
无肉不欢.：地球是物质界吗
古零：
有多个维度
小心肝呢：意识出体人会不会si啊今天早上差点出来了人醒了。。。因为怕出去回不来了。经常有这种状态。就是不敢出去。有大佬指点下吗
古零：
可以试试先从其他方法去实践呗，如清醒梦，冥想，内观等
妙觉：怎么会是51%呢关键的少数应该是全球人类总数的7%—10%吧？
古零：
我说的是发生质变的zui终结果，集体意识幻相，需要觉醒者达到51%，即百猴效应启动，矩阵自动失效。
李权恩：可是当我们真正脱离之后，我们体验别的游戏时还会是人类的形状吗？
古零：
灵魂外形都可以自由幻化，只是某些特定的区域会有特定的形态选择
文十月：这不是西部世界嘛[看]
古零：
看懂了这个，自然也看懂了西部世界
空与晚：[泪奔]如果yi切都是幻象，那身体疼痛病变都是幻象就好了，功能失去了就是失去了就是没有了[泪奔]
古零：
要破不是外界的实相，是被幻相带着走的执念，物质界显化慢，需要持之以恒，这样才能从高维逐层往下显化，zui后才会在物质界显化出来。
大话西游：古先生，请问人生是否已注定？任何结果都是注定的吗
古零：
不是，没有宿命一说，无数的可能性都在同时创造中，在于你的选择
克勒9号：也就是我可能会想起所有世我的爱人，那太痛苦了，还是算了吧！
古零：
是灵魂记忆，即来地球前的记忆，能走出矩阵，意识强度zui少9以上，已达到相当的幻相认知度
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。