#  关于清醒梦探索，意识强度，假空状态，觉察，观电影法，主观客观等
作者：群聊记录

# 2022年10月18日
## （1）
FW：@古零答疑进入了清醒梦，但不知道怎么探索，到后面还在梦里入幻，忘记了自己在做梦，该怎么探索
古零：@FWꐦ此刻，可以反复做简单的验梦测试来加强清醒度和稳定度。

## （2）
烨是满天星：@古零答疑
古哥，通过记梦我发现自己这两天可能被jian控了，而且昨晚的梦被录入了人脸识别，也可能被盗取了权限，该怎么做才能把权限拿回来呢？面对jian控该怎么做？
古零：@烨是满天星
只要被你及时发现，一般就失效了。除非无意识下已经过很长一段时间，那么就需要多去觉察有没有相关的漏洞和状况出现，化解就是不当真破yi切幻，如果目前难以做到，可以进入潜意识状态进行协议清除，或者平时多去内心表达自己要清除这些协议的自由意志。
一般如果梦里刚醒来，还有刚才梦的记忆，可以马上通过断线续梦继续进入刚才的梦境，进行协议清除或者用不当真破yi切幻的状态进行反击。
如果续梦不成功，也不用担心，躺在床上保持客观和放松，借着还有一点点的睡意(半梦半醒)，用观想的状态“假设性”的重新进入那个梦境，然
后“假设性”的清除刚才的非FA协议，植入物和攻击等影响，也是可以的。
做到上面的前提是平时养成醒后立即记梦的习惯。

## （3）
网友1：@古零答疑地球很无聊吧，你一般会回高维吗
古零：@网友1不无聊啊，就是体验呗
Woooo：@古零答疑轮回大厅是什么样子，就如老师发图片那样吗
古零：@Woooo去一趟不就知道了吗

## （4）
潇潇兮：
zui近通过梦感觉到有长进，比如以前飞起来很累，现在却很轻松。还能在梦里造一些小东西。醒来记梦后回忆了下也能找出这个梦的漏洞，就是通过回忆梦观察到我还有哪些地方的改进。这算不算是有点提升了@古零答疑
古零：@潇潇兮算
潇潇兮：
还有就是，我有个伤口感染了，医生换yao的时候因为要清理，所以就把伤口弄的特别疼，又没有麻yao。我就告诉自己，这是游戏，我可以接受疼痛，也不害怕疼痛，但是我的自由意志要选择不喜欢疼痛远离疼痛。后面去换yao基本都不咋疼了。这算是意识显化吗？@古零答疑
古零：@潇潇兮是

## （5）
轮回：@古零答疑做梦，但是梦着塔利，然后发现这个世界不对劲，就破幻了，出体，感觉到身体用意念向上翻动，反复几次，感觉身体眼睛有眼泪在流
，但是回到现实世界没有眼泪，在梦中流眼泪有点舒服。回到身体，继续用意念想象出体感觉自己向下翻动，一睁眼，看到类似于一个关闭的房子
，眼睛能看到好多黑色的字，感觉是高维传达的信息努力想记下来但是那些字我都没停下来看得到，转换的速度太高了，有些是图案的。
紧接着反复了几次意念上下然后再睁眼还是回到那个禁闭的房间，想着突破走出去，但是有东西顶着，然后在梦中继续想象，想象着自己像外挂一样
，虽然到地图的边缘不能走了，我就想象自己身上来，看到一些景象，有个花草我就想象自己合一到那里。跟现实中的感觉一样，就是后面有点剧情忘记了
然后就回来了。@古零答疑群主为什么好几次都有那个房间呀就像jin闭室一样，是不是还是破幻程度不够走不出去呀
古零：@轮回某种意识的壁垒，具体需要去探索

## （6）
freethehellya：@古零答疑我现在听到催眠波是有个普遍频率突然间又会每隔开1-3秒内有一声很尖锐且冗长的声音
古零：@freethehellya关注催眠波的话，会容易受到影响，需要及时清理一下。

# 2022年10月19日
洛兰：@古零答疑我有几个发现，不知道对不对1，矩阵似乎在对大部分人类进行催眠
，让人们有世jie毁灭的意识，比如丧shi，我昨天做梦就梦到了，但明显的这是不可能的，矩阵似乎在引导人们向这个时间线上走，这是为了更好的管控轮回吗？2，
我回顾了zui近半个月的梦，发现对我而言特点主要有(按时间顺序):①控制(精神控制，比如侮辱、激怒，人身自由控制，梦中行动范围受限)②诱惑(类似于为了获得我的信任)③较为紧张的考验场景等(比如考试和灾难)
。因为平时生活较忙，时间不太够，也不是每一个梦都能记得清楚，记梦也是断断续续的，所以这些总结可能会有点偏差，
但我感觉在梦里，越来越自由了，行动和思考变得清晰了，但是感觉一直没有达到清醒梦或者说破幻的前提，感觉面对矩阵的催眠还不够强大，有什么指点吗？
古零：1，是的。2，建议去修清醒梦啊，如记梦–疑梦–验梦–控梦(玩梦)–破幻(梦修)
想理透梅花：@古零答疑有时候突然一阵耳鸣这是身体正常现象吗有时还伴随头疼
古零：@想理透梅花不好说，需要根据自己的实际情况去判断，如果比较频繁，建议看看yi生。
fairy：连爱情也是假的吗？@古零答疑
古零：@fairy
对于爱情，不当真不是说认定yi切都是“假的”，也不是用真假(真相还是幻相)去定义yi切，如果执着于这个定义，就陷入执着了，不当真是指可以认真而尽情的去体验爱情，但不执着于任何结果。
烨是满天星：@古零答疑古哥，灵核有可能看上去wan全像一个真人吗？我链接灵核时出现了一个类似视pin通话的画面，因为屏幕上的那个人太接地气了，
wan全就是个普通人的样子，所以一下子小我介入就断了，那个人有可能是我的灵核吗？如果不是有没有可能是连到了别的什么人呢？
古零：@烨是满天星像人也很正常，因为外观都是可以创造的，具体根据不同灵的喜好倾向而定，如果你感到疑惑，在现场就可以针对这个问题去问对方。
夜•歸零：@古零答疑你说的链接其他灵的方法，我试了，什么都感觉不到
古零：@夜•歸零需要循序渐进，因为每个人的起点不同，自己可以做一些相应的练习，公众号古零答疑有分享过，自己去搜一下呗。
夜•歸零：@古零答疑我已经记梦三天了醒来一点东西都想不起来
古零：要改变一个长久的惯性是需要时间的，醒来啥也不想，立马在脑海里过一遍是关键
就如催眠，没有催不进去的人，只是数量和状态调整的问题而已，多催，多总结，多调整是关键，一两次就放弃当然没效果啦，至于做其他的事情也是一样的
有些人见效快，有些人见效慢，因为每个人意识卡点和切入点不一样而已，起步快慢并不代表什么，因为有些人卡在入门，有些人卡在中段，有些人卡在突破瓶颈，只要过了这个卡点，就能打开一片天地，建议保持试错精神，多实践，多总结，多修正，找到适合自己的方法就可以了。
我08年开始修，花了10年只提升了1级，就是一直卡在入门的点上，甚至尝试过wan全脱产两年，在家专门修，也没有用，一直突破不了，但幸亏一直没有放弃，zui终在18年开始找准了切入点和方法，突破了卡点，瞬间如鱼得水，即使修行遇上工作特别忙的时候，也一点没有耽误，两年不到就稳定破9了，算起来，从5.5提升到6.5花了10年，方法找准后，从6.5提升到13只花了4年时间。现在回过头，觉得觉醒并不难，甚至不能用难易来形容，yi切都是实践出真知，保持7强，不断提醒自己保持客观客观再客观，让自己的意识更自由，更开放，往往很多人半途而废，并不是修行太难，工作太忙，天赋太差，而是在未实践或者刚实践的过程中，就被强大的对手打败了，而这个对手就是自己。
发现小美好：梦是矩阵qie取信息的话，那周公解梦准确吗
古零：@发现小美好精准的解梦需要结合自己zui近的意识状态和经历的事情进行分析，并没有固定的解梦公式和套路。
闲庭信步：@古零答疑话说回来，虽然很多人无法脱离矩阵，白方包括同领地在内，不是每年定期都派志愿者冒险来地球侦查和fu身吗？zui近全球的流
(水)行(云)病(情)du，白方知情吗？同领地有些高傲，看不起地球人，是意识强度太低看不起吗？
古零：信息哪里得来的，没听说过是出自艾罗原话，还是自己的理解?
夜•歸零：@古零答疑太ji图里面是不是能找到我想要的答案？我身在白，通过太ji图白中的位置找寻到黑中的答案
或者说，我身处白，如果这个答案是错的，我在黑的相同地方找到这个答案，这个答案是不是对的。
古零：去实践一下不就知道了吗？
想理透梅花：@古零答疑
guo哥，我这段时间早上一直都回忆梦境，除前两天那个偶然的清醒梦外，还记住了一个梦，就是上课听到老师讲到矩阵，可是这个梦是我有史以来做的zui真实的，我差点没觉察过来，把他当成合理记忆了。主要是我以前啥都记不起的，这是啥原因呢
古零：1，练习从量变到质变。2，状态比较好。3，这个梦比较重要。

# 2022年10月20日
## （1）
清水青：@闪亮天空理论上来说，每一场梦都算是平行宇zhou的另一个自己吗
古零：@清水青不yi定，大部分是吧，如平行空间，平行我，平行节点，平行卡点(平行障碍)等等

## （2）
网友1：@古零答疑防御罩不入梦可以构建？
古零：@网友1当然可以，在日常状态下建立，也是可以的。

## （3）
土豆丝：@古零答疑
突然有个奇思妙想，人体是个复合体结构。我可以主动脱离灵体吗？比如我把rou体不要了，相连的灵带将其断开脱离？不是用rou体报废那种粗暴办法，有那种比较优雅的办法吗？
古零：没有，rou体灵的意识强度上不去，会被幻相捕获。

## （4）
轮回：@古零答疑出体，七脉轮是不是能量越高，可以出体去更高的维度？而且去的时间也能越久
古零：@轮回能量只是维持稳定性，进入更深的次元，关键是个体对幻相的认知力，即意识强度

## （5）
shatin楷：@古零答疑
想请教您一下，目前有一种‘使用自己’到感觉，就像借用，利用我这个身体，指导这个‘小我’的经历，以此体验。这个是不是类似于游戏心态呢
古零：@shatin楷是

## （6）
freethehellya：

[OCR]
而这世间上，大部分的修行系统或修行人在修行的时候，他们的内心都带着一个欲望，他们想要修得比较高、修得比别人好、比别人清净。当他带有这样一种欲望或自的，不管多寡，即便常细微，当他带看“想要成为比较高的”的自的修行：然而因为生命真相并没有“比较高”这件事：所以他是以“幻象”的目的在“幻象”当中修行，因此不管他修得多久、多刻苦、修到多神奇的境界，最终他进入的也还只是“幻象“而已。
因为生命真相就是“无形无相”，就是“没有自的”，也没有高低上下。所以，只有当你以“没有自的”修行的时候，你才有可能真正回到“无形无相的真实本然状态。
另外，也许有些人修行的自的是为了成仙，但其实他们想要的是修得“神通”。而当你有一个想要的目的进行修行的时候，你绝对不可能“归位”，就算你修到以为自己“归位” 了，你也绝对不会是真正的“归位”。
[结束]

@古零答疑前两段，可是出轮回需要强烈的目的不是吗
古零：@freethehellya
这段话很容易把人误导到假空的状态。欲望在我的定义，只是体验，意愿，选择，诉求，目标，计划，愿望等，因此欲望对于个人，你可以有，可以无，可以多，可以少，yi切都是你的自由意志，而对于觉醒，关键一点是零执着(无执着/不当真)，归纳起来就是:欲望可以拉满，但执着始终为零。也可以理解为不当真破yi切幻。而上面这段话，借“无欲望，无目的”给你灌输了一个假空(顽空)的状态，假空强调“真相”只有空，而“所有的真相”是空和有及两者的关系，缺一不可，因此对于很多人，特别是缺乏实修的人，很容易就误入假空的圈套了，甚至误认为啥也没有，啥也不干才是正道(执着于空)，zui终忽略了零执着(不当真，无执着)才是关键。试想一下，你连觉醒的意愿都没有了，那么跟地上的一块石头有啥区别?石头发呆N亿亿...年依然还是石头，依然还是矩阵里面的一个游戏道具，你愿意当石头吗？
矩阵还真有体验石头的选项，让你进入一个假SI的状态，里面啥也没有，也没有时间，彻底满足你对空的执着。然后当你按捺不住的时候，再让你体验一下植物....

## （7）
清水青：@古零答疑guo哥，我记得原来看元吾氏
的答疑里面看到了一个人给元提问，问了一个现在的人都在假设的一个问题。问是不是从地球拓展到整个宇zhou，又从整个宇zhou拓展出去是不是很像一个细胞，也就是说，人体内的每一个细胞原子甚至可能蕴含着每一个宇zhou。以此类推，反复循环。
元说，是的。我想问你怎么看，这个事是真的吗？
古零：我说没用，关键是你去实证才有用啊

## （8）
云之南：@古零答疑古零老师好，想咨询一下唐望系列可以参考学习吗？是不是旁门左道啊？
古零：@云之南不太清楚，没有具体研究，属于用另一种视角去观察矩阵。

## （9）
Woooo：@古零答疑加入某个人选择轮回，那么还想下辈子活成中高阶层那样，但也可能成为乞丐，这是随机投放，还是命运呢
古零：@Woooo高我的选择(复合体灵的选择)

## （10）
shatin楷：@古零答疑
请教您一下。我想问小我是不是我感觉到的这样。我感到小我就像一个‘孩子’，无时不刻要维护自己"安quan"，有担忧，忧虑，纠结得失，维护"自己"的方方面面，时时担心rou体玩具。而我们所觉察的就是小我的种种受幻象影响的表现，心态变化，念头等
古零：@shatin楷是的

## （11）
网友2：@RoseandRenaissance世界70多亿人，只有三百多个人得道，其他人不就是NPC，我也是NPC之一
古零：从你决定觉醒的那一刻起，就不是NPC了，大家都是通关路上的玩家，加油吧

## （12）
容容的博寅：@古零答疑
古零老师您好，我想问一下近视应该怎么自我liao愈呢？我想用越呼吸眼睛越明亮这个方法实践，但是我看见您之前的留言说这个方法还要配合聚焦的练习，请问聚焦的练习具体怎样运用呢？如果我不去管它只练习破幻和清空大脑的思维，近视会不会慢慢好起来？一直到把意识强度提升到9是不是身体的各种潜在疾病包括近视都会wan全自愈呢？望老师回复，谢谢
古零：1，也可以，但效率会低很多，因为你目前还没有到表潜合一的状态，往往需要表意识与潜意识更多的沟通，才能提升效率。
2，不yi定，破9只能算幼儿园毕业，身体上的具体诉求和拓展，还需要专门去设置和探索，到了那个阶段，你从NPC蜕变为专业玩家，这才是游戏
的正式开始，只要你有兴趣都可以去做。

## （13）
微笑哥：@古零答疑作为新手玩家修lian，我每天练习了金蛋保护罩，
还有听音频合一本源，还有记梦，还有几个日常群内打卡发送意念等等，请问我做对了吗？还要做哪些？
古零：@微笑哥可以，多保持觉察，如观电影法
微笑哥：
还有一直默念心经可以吗？昨晚观想保护罩的时候没什么感觉，然后我就默念几遍心经以后松果体有一种几何图形的样子。然后再观想就会比较有感觉，这样练可以吗？
古零：@微笑哥多尝试呗

## （14）
时刻觉察：@古零答疑专注力越强是不是会使意识越容易被锁定？
古零：不会

# 2022年10月21日
洛兰：@古零答疑想问几件事，1，已经有许多文章证明元吾氏是个pian子，这些文章可信吗如果是真的，那元吾氏给出的信息有多少可信呢？
2，zui近做梦，有两个印象特别深刻的梦。一个是有一只猫在向我阐述什么关于本源的信息似的，另一个是我梦见在上课，那个老师好像在说什么
关于灵界的信息。加上我zui近的一些梦的规律和我的自身的一些感觉，我认为这可能是潜意识在向我提示什么，或者是别的意识层面的东西在向我传递信息？
3，zui近我做过的许多片段预知梦都应验了，这能说明什么吗？
古零：1，其实可以借此做一个提升客观性的小练习，你确定所谓的“许多文章”不是来自同一个人吗?然后这个人自己修了啥？我只知道元吾氏的信
息分享都是无偿的，从来没有线下露面，更别说物理接触了，那么这个人一直强调被骗，那到底被骗了些啥？然后他所描述的有多少是他亲身
验证的?有多少是道听途说的，正如他说得如此“真凭实据”，那么为啥连Li案依据都没有?Xin闻报道也没有?既然信息都是无偿分享，那么你觉
得zui终谁得益?谁吃亏?这是我一直疑惑的问题，你能帮我解惑吗？然后就是信息的内容才是关键，而不是信息出自哪个人，出自哪个权威，对
方的生活，喜好和八卦跟我的提升有关系吗？能决定信息好坏吗？而信息到底能不能经得起验证，能不能提升自己，是不是需要自己去实证过
才知道?真所谓实践出真知，谣言止于实修者，真真假假一试便知，这是对于每个实修者都是清清楚楚的，骗不了任何人。因此，对于破幻，其
关键是什么？是道听途说?随波续流?人云亦云?还是保持客观带着怀疑去实修实证?建议任何自己没实证过的信息请保持客观和怀疑的态度，去实证就是了。
2，有这个可能性，可以继续探索，获取更多的信息。3，得看你预知了什么，有哪些具体的内容?
夜•歸零：@古零答疑公众号里那么多篇文章，我是从头看还是选择适合自己的我的表意识是让我选择自己需要的，潜意识是让我从头看，全看完
古零：都是你的自由选择，如果不是日理万机，建议抽一点点时间都看一遍吧，看完后，或许你的很多疑惑就此迎刃而解了。
橘子，橙子，水果开会：@古零答疑
睡着时候，感觉身体会左右摆动，偶尔会上下飘忽，（其实身体应该没动，可能是光体在左右摇摆:)然后会看到奇怪生物出现，这种摆动是属于震动吗？
古零：不yi定，看你的清醒状态，是普通梦还是清醒梦
橘子，橙子，水果开会：@古零答疑怎么区分普通梦，清醒梦，反正迷迷糊糊，能看见，但看不太清楚，也是自己家床上。
古零：如果此刻意识状态知道自己睡在床上，也算是出体前震动。
夜•歸零：@古零答疑我一直陷入色，如何破除这个幻想
古零：@夜•歸零保持觉察，切换观察角度，如:人称切换(把“我”变成“名字”)，旁观者视角，Xing别切换视角等
长'安：@古零答疑如果有一股力量把你拉上去，需要控制住自己不上去，还是任由他出体
古零：@长'安在于你选择啊
夜•歸零：我看到我的书在她桌子上，跟我的书就是他偷的，哪个是客观？
古零：@夜•歸零
从个体角度出发:第yi个是客观，描述自己所见而已，第二个需要举证，如对方亲口承认等，否则只是个人揣测，没形成有效证据。从更高层面，就是个体与集体的区别，如你看到书在桌面，但在场的其他人都没看见，那只能是你的主观结果。单个个体=单一观察视觉=主观，多个个体=多个观察视觉=客观
夜•歸零：观电影法我好像了解了，通过别人的习惯，进一步推演别人下一步会做什么，对吧
或者说把自己代入，因为知道别人会怎么做，判断出自己怎么做才可以谋取zui大利益@古零答疑我猜测的这个对吗？
古零：@夜•歸零不同人不同理解，因此需要持之以恒，才能循序渐进的提升，具体需要你落地到日常生活和工作中去，用观电影法不断保持觉察。
观自己在“电影中”如何互动，即保持体验电影的乐趣，又同时保持观电影的纯客观性(不当真)
其实绝大多数人都是不当真的高手，只是目前只局限于看电影(在电影院看电影，在家看电影，用手机看电影)，试问有谁会把电影当真?观电影法的目的就是如何把看电影的不当真，拓展到现实世界，通透人生如戏的道理，可认真而不当真。
闲庭信步：@古零答疑如果是亲人去世而报梦呢？这些是本源，不是虚假的东西，如果他们在梦中说有一些心愿还没完成，也是不当真吗？
古零：@闲庭信步自己不当真是关键，保持零执着，随便你怎么玩不当真是心态，不是指否定yi切才叫不当真
闲庭信步：@古零答疑要不要回应？怎样提高心灵交流能力？怎样提高0魂路由器的发射能力？我只会接收，不会发射信息
古零：@闲庭信步意识强度提升点实操指南，有这方面的信息，可以去看看
有温度的单身女博士：@古零答疑用玩游戏的心态吗？或者看VR电影的心态？
古零：@有温度的单身女博士[OK]
洛兰：1.那是建议先读您的公众号的内容还是元吾氏的呢？因为日常生活中的时间真的比较紧

2.我又做了两个梦，第yi个是我和家人突然住进了一个非常古典的巴洛克风格的音乐城堡中，有一个印象深刻的片段是晚上我们到那里睡觉，我看到有许多人排队在大厅门那里经过，然后管家还不让我们关那里的门，说只能关房间里的门，那些人像是那种灵体吧！现在想想有点像是要去轮回的。醒来隔了一会儿之后我又开始入睡
第二个梦是我梦见两个我了解过的出名的作家，在演讲，其中一个作家(a)，在夸另一个作家(b)，然后突然说到他也是很有艺术天赋的，画面突然转到a在我们学校一处地方画树，a直接在空中比划了几下，空气中发出几道金光，就画出了一个非常真实的树的实体，然后a和b在树旁边谈论了一些事，当时是冬天的感觉，之后我一转身，一地的雪就消失了，我看到我认识的一个人和另一个人似乎是情侣，视角中还突然出现了一个船的躯干部分，我往下一看看，到了两个船头，我在认识的人面前把船头和船身拼了起来，然后我感到我和她都很悲伤。我还问她，这(指船)是否是她完整的人生(的一种代表)
还有第3点预知梦，我真的预知过很多预知梦，但好像大部分都是一些无关紧要的日常生活片段。我这两天zui印象深刻的一个预知梦应验就是，我拿着一支笔在表格上打勾，然后我渐渐地意识到了我做到过这个场景的预知梦，因为我做预知梦有很多次了，然后我心里就有点得意的想笑的感觉，几乎是同一时间我就又意识到了我做预知梦的时候，预知到了我会很得意，那种感觉就很奇妙，是为数不多的预知梦之一吧！
但因为这些预知梦都很日常，我就觉得这个预知梦很难代表什么，甚至是可以说没太多的必要，关于这个有什么看法吗？

4.我这两天生活上情绪波动比往大了，但我没有表现出来，之前想着有些事，越想越憋的慌，但看了群里的内容，心里就很释怀了，但如果我想做到在这些事发生的时候，保持自己理性的选择的同时，有ji大可能的去降低对心态的影响，应该怎么做呢？我用观电影法能做出正确的选择，但是心里还是会不好受，我不确定是否是我执着于这些事，但是我就是想要把这些情绪发泄出来
5.我在梦里，就是很难知梦的感觉，因为我能自主思考，自由选择，自主行动，并且做出我在生活中能够做出的选择一样。这是不是入幻了呢？(抱歉抱歉，问了这么多问题)
古零：1，都可以。可以用搜索功能，找自己想要的内容。2，自己结合zui近的状况去探索呗。3，没啥看法，如果你感兴趣，就去探索呗。
4，不当真随便玩，零执着是关键。观电影法不是让你做选择，是让你破幻，去洞悉自己的起心动念。5，在于你的意识漏洞，执念等有没有在梦里被放大。
🌼约定-仁慈美丽的毛毛：@古零答疑古零大哥收徒弟吗
古零：抱歉，不收，只在线上分享和答疑。
不当真：@古零答疑想请教一个问题，关于建立零能量空间，说越饿能量越强，是在心里面默念吗？为什么我一点感觉都没有呢？还是很饿
古零：@不当真把饥饿转化为能量，是指忘记(不认同)饥饿感=难受，然后转化成(认同)饥饿感=能量。如果觉得不适合自己，可以把饥饿感换成呼吸
freethehellya：@古零答疑可以举个例子有关自己，比如有人用星盘运势yu测明年某种运势呈现危机重重，如果不相信的话会怎样心理膈应
古零：@freethehellya即使yu测准确，不信=不当真=无执着=不受其影响和控制
如果你已经觉醒了，这些yu测可以作为催醒工具，否则容易反过来被他们控制，成为他们的工具。
freethehellya：@古零答疑怎么使用其作为催醒工具，是否可以举个例子
古零：@freethehellya先破幻再造幻。如你要破解某个系统，那么你先去学会如何架构系统。要反催眠，先去学会催眠
freethehellya：@古零答疑那可以那么说吗？我不停催眠自己我在那个被yu测的时间节点是顺利的
古零：@freethehellya是学会催眠的原理，内求自强想理透梅花：@古零答疑那我也在学占卜，以后还想当dao士，会不会影响我的觉醒
古零：@想理透梅花保持不当真就可以借假修真7强很重要时刻觉察：@古零答疑
为什么自己往某个方向想的同时会产生对立的思维（与自己想的那个方向相反）？这是强迫症吗？（我有强迫症）
古零：1，是你自己无意识下建立的负性零能量空间。2，复合体可能有T灵，通过潜意识影响你。
时刻觉察：@古零答疑例如让我想像出一张洁白的纸，我会很困难，白纸上会出现黑色的圬点。
古零：@时刻觉察建议多去领悟“顺其自然”的道理
小盆友：你是什么派系的呀@古零答疑
古零：@小盆友没有。

# 2022年10月22日
## （1）
醒醒爱吃：我小的时候有一次在梦里能控制天空变亮和变黑，但是梦里并不知道这是梦，请问这算清醒梦吗？如果不算，如何能从控梦变成清醒梦？@古零答疑
古零：@醒醒爱吃疑梦–验梦–知梦zui怕取名字：@古零答疑
古老师好，zui近通过自己的梦发现在梦里自己也能经常觉察，比如有人说我坏话，我虽然没能知梦，但还是觉察到如果我生气就是被情绪带着走了，所以直接无视，我想一直坚持下去慢慢就会做到不管是梦里还是现实中都会经常觉察，也会增加自己清明梦的概率对吗？
古零：@zui怕取名字对

## （2）
网友2：@古零答疑小悟大悟彻悟等不等于lh等级13级lh是不是彻悟
古零：@网友2不同人不同定义，在我角度，理可顿悟，事需渐修，悟道只是下定决心去觉醒的开始，后面才是用愚公移山的精神去慢慢化解潜意识的惯性。
觉醒的过程其实是一个循序渐进的过程，如果有人说，某天因机缘巧合通过顿悟突然就得道了，我只能说有两个可能性，一个可能是对方之前已经走了99%路，只剩1%临门一脚，另外一个可能是“得道的错觉”，其实离觉醒还早呢，“愚公移山”才刚刚开始

## （3）
涤生：@古零答疑古零老师看到的“地平论”你怎么看待？出体时看到的地球🌍是圆的吗？有人说南ji是巨大的冰围墙，南ji之外还有其他大洲。请问是臆想的吗？
古零：@涤生出体去看不就知道了吗
小啊武：@古零答疑怎么出体啊怎么去修链没有搞明白
古零：@小啊武建议看看门罗关于出体的书籍

## （4）
时刻觉察：@古零答疑现在月J破9了吗？
古零：@时刻觉察问他本人啊，毕竟这是对方的私隐。
对方不是公众人物，没有可比性，而且对方也没有公开自己得道，也没有公开自己的照片，如果背后议论对方，你觉得合适吗？
时刻觉察：@古零答疑不是我想背后议论他，只是我zui近看过他的微信文章（合道感悟），觉得他真的很厉害，他以前都没这么厉害
古零：@时刻觉察
厉不厉害，你得去实践实证啊，不能靠感觉，否则你无法分辨里面有没有提升自己的干货，不管内容看上去是真还是假，是华丽还是朴实，是寥寥几笔还是长篇大论，即使是假的，实修者也能借假修真，因此看啥都一样。而非实修者听啥都是鸡汤，道理都懂，然而改变不了自己，因此看啥也都一样。关键一句话:实践出真知。

## （5）
想理透梅花：@古零答疑群主天天会出体去玩吗
古零：@想理透梅花其实大家天天都在出体，如睡觉，走神都是被动出体，如冥想，白日梦，灵视，清醒梦等是主动出体。

## （6）
永恒：@古零答疑老师。问您一个问题若是凡是求证的情况下比如本来就是个du蘑菇在你不知道情况下那么还要去尝试下吗？
古零：1，本草纲目怎么来的?2，没有首个吃螃蟹的人出现之前，貌似螃蟹都被大家认为有du。
3，经常说出体怎么怎么危险的人，问问他们出过体没有?如果出过，问问他们出过多少次?4，谣言止于实修者。

## （7）
新梅：
古零老师好！大家好！我已关注公众号看了相关文章及答疑，准备开始练习记梦。现在想买一个仪器辅助，但到底是买手环还是盒好有点拿不定。希望大家能给我一个参考
古零：@新梅手环和盒子的区别:1，手环是培养疑梦的潜意识习惯，它针对的是觉知训练，目的是时时刻刻
保持觉察，把疑梦的习惯慢慢转化到梦里，这个需要日常坚持练习，适合任何体质的人。盒子是由外界向梦境输入信号，来提示自己在梦里，
因此不需要练习，只需要在回笼觉的时候，按照操作步骤去操作就行，适合睡眠比较好的人。2，手环适合多梦睡眠不好的人，盒子更适合困态出体，适合少梦睡眠比较
好的人。3，产品支持七天无理由退货，建议可以都买，然后通过试用，看看哪个适合自己，如果不好用，退货就可以了。
王小呆阿：请问，使用仪器达到控梦的目的是否属于外求呢，特别是那个盒子，感觉属于一个懒人必备的东西@古零答疑
古零：@王小呆阿只是辅助进入清醒梦而已，当你形成经验之后，就不需要这些辅助了。
外求是指当你依赖对方，就一直离不开对方，就如把自己的眼睛送给对方，帮你观察事物，如果对方离开或者忽悠你，你就立马变成瞎子。
闪亮天空：@古零答疑
昨天刷到个影视解说，主题是智能眼镜，男主戴上智能眼镜就一路开挂，工作恋爱都有实时指点，智能眼镜一没电就不知所措了。——长期依赖的话，妥妥地被AI脑控，失去自主意识，成为傀儡。
古零：[赞]类似的电影:人生遥控器，阿拉丁神灯
王小呆阿：@古零答疑这些仪器是你们研发的吗？里面是否是加入了你们的一些“法术”，他的原理是什么呀？
古零：@王小呆阿不是，我只是试用者

## （8）
安心：我想问：我曾经分lie出去的0魂碎片（已经是另外一个人）和我是同一个灵核吗？
古零：@安心不好说，需要具体去探索，A分裂出去B，A是B的主灵，B是A的分灵。阳光：@古零(古零答疑)阿卡西说，shen
只有一个，也就是源头，是我们共同的本源，所以源头只有一个shen，对吗？
古零：@阳光不是神，也无法被定义，yi切都是本源，没有不是。阳光：@古零(古零答疑)
分灵是什么？我也有分灵吗？分灵指的是另外一个我自己吗？分灵可以有很多个吗？在这个三维空间有多个rou体活着里面是我的0魂分散出去的几分之一吗？那现在这个我还是不是完整的0魂？
古零：@阳光看上面的回复。两者的关系类似于父母和儿女的关系。具体的分享在公众号:古零答疑，去搜一下呗。
阳光：@古零(古零答疑)
觉醒之后，如果选择黑方联盟玩家，会受到神的惩罚吗？毕竟，在地球矩阵中，虽然0魂不生不灭，但陷入到幻象里，痛苦显得那么真实，既然神是爱着我们的，所谓的黑方联盟玩家，也能感受到合一，神的喜悦和爱，那黑方联盟玩家怎么忍心看着0魂忍受痛苦，虽然是幻象，那黑方联盟玩家，也应该是充满爱的，这个爱就是自由意志的选择吗？所以，矩阵当中的人和黑方联盟玩家，他们都是自愿自由的选择，所以shen不会干扰他们的选择，是这样吗？爱不会束缚他们，做任何选择，但黑方联盟的玩家会受到惩罚吗？
古零：@阳光
看你对“神”如何定义了。在我的角度，没有“神”这个定义，万物都是平等的，只是各自的意识焦点不同而已，宇zhou没有任何法则，唯yi的法则是自由意志。
.，.，：@古零答疑本源有无数个吗？
古零：@.，.，本源不分内外，没有中心点，yi切都是本源，没有不是。关于本源的描述，已经分享过很多了，公众号:古零答疑，去搜一下吧十年期许：
@古零答疑外星人是回归本源了吗，他们都是自由游玩还是像我们一样被困在游戏里
古零：@十年期许
外星人这个定义太泛了，矩阵外的都是自由的，只是通过投射和信息传导接触地球人，在矩阵内的(有身体的=司机+载具)目前还受矩阵游戏设置的限制，如我们。

## （9）
（那一道光）：@古零(古零答疑)
请问闭上眼睛看见亮紫色和金黄色一圈圈炸开，然后会看见很多亮红色的梵文字，是咋回事？是不是我的意识在被jian控或者被输入信息？
古零：@（那一道光）可能是个体意识倾向的表现，也可能来自外界的信息，具体需要去探索。
内求-不外求：@古零答疑古零哥，合神法，可不可以把保护罩作为合神对象，zui后融入保护罩？
古零：@内求-不外求可以，多尝试呗

## （10）
土豆丝：dna那块，和神性交换区这些，已经wan全看不懂了。
古零：慢慢来吧，循序渐进

# 2022年10月23日
## （1）
夏夜星河：@古零答疑
修行前少梦或无梦，现在发觉每天晚上都会有梦，是好还是不好？梦里开天眼是表达了什么？有时候做梦睁不开眼睛才发现是梦里，以为醒来还是在梦中，身体就有一会不能动，还痛，醒来发现痛的不是身体，是准物质体吗？
古零：1，把灵比喻为司机，身体比喻为汽车，人=司机+汽车，因此睡觉是司机离开汽车，回家玩儿去了，醒来是司机重新回到汽车上，而梦是司机离开
汽车后去玩儿的记忆，因此有梦是必然的，是正常的。只是这个梦记忆和我们现实世jie的记忆不是同一个记忆维度，会很容易忘记，我的视pin
《矩阵脱离指南19–梦境记忆》就介绍过相关的信息，而很多人觉得自己没梦，少梦，只是忘记了而已。当你修行后，梦变多了，代表记梦的能力
提升了，当然是好事。2，不知道你说的梦里开天眼是啥定义。3，是。
经常听到某些学说认为无梦才是健康的象征，如果有梦或者多梦反而影响睡眠健康。这里有两个原因:一个是个体的幻相认知力(意识强度)不足，心智系统的影响比较牢固，因为梦记忆和现实记忆属于来自两个不同维度的记忆，这两者的重叠会容易导致混乱，产生纠缠的意识流。另一个是心理暗示，因为长久的自我催眠，“有梦=睡眠不健康”，“无梦=睡眠健康”的催眠指令已经根深蒂固，梦记忆也因此退化。这两者的结合，或许就导致目前这种现象。当你开始做清醒梦的练习(记梦–疑梦–验梦–知梦–控梦–梦修)，会发现梦就多起来了，其实是你的记梦能力开始恢复并稳定，梦境也因此变得越来越清晰，越来越具象化，同时不会影响到睡眠质量。

## （2）
长'安：@古零答疑为什么我醒来身体不能动的时候不会痛，反而有种很舒适的力量让我跟着他，但是我的身体会努力挣扎动起来
古零：@长'安鬼压床长'安：@古零答疑那压床了，如果跟着你股力量走会发生什么
古零：@长'安内求自强，天助自助者。外求倾向容易被利用，如对方假冒我，你如何分辨?
长'安：@古零答疑多打了一个你字，是那压床了，如果跟着股力量走会发生什么，看到什么
古零：@长'安
具体需要探索才知道，注意点就是保持客观和不当真，在与对方的交流中，不移情，不表露自己的意识倾向，顺藤摸瓜问对方的问题，少理会对方试探性的问题。

## （3）
闲庭信步：@古零答疑GUO哥，关于sha生，关于tu宰业，有些从事tu宰业的人，几十年，眼睛瞎了，或者有zai害或报ying
。有些人到老的时候才会出事。有些人一辈子都不会出事。这是什么原理？？
古零：@闲庭信步
有些人干一辈子好事，眼睛也会瞎啊，为什么呢？所以往往这些情况，或许是人生计划之一，或许是机缘巧合(无序性的耦合)，或许是个体的潜意识甘愿接收这样的影响(业力幻)等等，因此各种可能性都有，如果非要把各种可能性强行关联起来，往往程序意识就开始运行了(造幻)，若个体幻相认知力(意识强度)不足，就容易被程序意识反过来控制。

## （4）
精神丝：@古零答疑别的轮回星球和地球有什么区别呀，可以分享你在别的轮回星球的经历吗
古零：@精神丝可以，但这些跟大家脱离地球矩阵没啥关系，只能算猎奇，等我有空再分享呗。
小盆友：@古零答疑地球人口越来越多，灵体都是来自地球本身吗？
古零：@小盆友不知道你要问什么
不yi定，除了归档重玩的玩家，还有新忽悠过来的玩家(捕获，催眠等)，有主动进服的玩家(带目的和任务的)，有从其他体验对象转化过来的玩家(如动植物等)，有从其他星球转移过来的玩家，有新创造的玩家(分灵，实验灵)等等。
风间琉璃：灵界会有痛心遗憾吗请问@古零答疑
古零：不看区域，看灵自己的需求

## （5）
.，.，：梦见我爸挂了，我很伤心可以观想带入里面进行破幻吗？@古零答疑
古零：你说的是古零脱敏法吗？.，.，：对啊
古零：可以，具体操作详见公众号:古零答疑，关于古零脱敏法的文章和答疑。

## （6）
精神丝：@古零答疑
自从每天练习记忆恢复，零能量空间和保护罩以来，我只要放松下来，右脑接近太阳穴的一处头皮就会发麻，渐渐变成紧绷拉扯的感觉，现在已经发展成振动了，就像在右脑头皮处有一个频率发射装置，不断的在我的头里面引发快速振动，当我把意识焦点放在上面时，还可以引导它像一股气流似的在头里面转圈圈，顺时针逆时针都可以，试着引导进肢体失败了。
我观察一周多了，zui开始只在我做练习时会出现，后来身体大脑随时放松时就自动出现，和人谈话时也会自动出现，用手去触摸时感知不到发麻振动，目前也没有发现它到对身体有什么影响。
我在古零答疑里面搜了很多关键词没有找到答案，在元吾氏的脉轮修链里面，找到一点可能相关的内容，但我wan全不修脉轮。
昨晚上大脑的振动非常强烈，我一晚没睡都在放纵感知观察它，但还是想不明白怎么回事。所以还是决定来请教一下，我这样算是什么情况？不知道要不要继续放任它发展下去。
古零：@精神丝运行机制成熟了，就可以进入第二阶段了，然后继续探索，总结和修正。精神丝：
补充一点，可能与我练习意识焦点的方式变化有点关系，zui早我观想保护罩和零能量空间时都是静态的，现在我观想的是动态的，我会试着控制意识焦点沿着我想像的频率/能量轨道去运动，不确定有没有这方面的联系
古零：@精神丝本来就是动态的精神丝：@古零答疑第二阶段指的是什么
古零：@精神丝看我的视pin《矩阵脱离指南–方御系统》精神丝：
我现在想象出一个自己的意识空间，我的保护罩和零能量空间都放在意识空间里面有实相的，观想的时候我会进到意识空间里面，我也能观想出两个代表自己的灵体在意识空间里面活动，也能创造我想要的东西在里面，比如我zui近学车，我就在里面想象出一个倒车入库的场地，我的灵体开着车按照我的想法去练习，又比如我会想像一个大三角金字塔，让我的灵体小人在里面打坐冥想，额，我比较天马行空
古零：@精神丝观想能力是你的强点精神丝：@古零答疑
有的，现在在强化第二阶段和探索第三阶段，有一次做梦受到幻想诱惑潜意识自动方御了，具体还要慢慢去探索，就是想不明白我现在的头脑反应是怎么回事
古零：@精神丝顺其自然，调整一下

## （7）
乐呵拌砂糖：@古零答疑
好多次睡前如能静下心来，脑中会突然闪现一些未曾见过的画面，有次是高山密林云海翻涌，有次是遍野黄叶树木但不知品类蜿蜒道路不知去往何方，有次是无jin荒野遍地骸骨告诉自己勿怕时又忽现一些低矮破旧残院，每次出现画面都看不到自己但意识清醒，每每想看清楚些稍一用力画面就会消失。一直不解为何会出现这种情况，希望师傅解惑
古零：@乐呵拌砂糖半梦半醒，属于灵视，也属于出体状态，调整状态，沉寂小我，让意识保持稳定乐呵拌砂糖：@古零答疑怎样才能沉寂小我
这种情况是好是坏？我还以为是自己出现了幻觉呢
古零：内观，静心，冥想等

## （8）
成分复杂的内华达人：@古零答疑有时候会感觉yi切都没有意义，怎么办
古零：@成分复杂的内华达人去确立人生目的呗

## （9）
小软糖：@古零答疑
大学的时候我做过一个梦，我和我表妹一起在一个像地铁科技感很足的地方手拉手在逛，里面很多人走动（很像视pin里说的轮回大厅），然后我们走散了，我着急的去找她，发现她进入一个电梯口，电梯合上往下坠落，周末回家的时候我家人说我表妹去世了。
今天早上的时候梦到一个跟平时生活背景都差不多，有点差别，里面有我表妹，和她交谈的时候我有点诧异想她怎么在这里。在这个梦里我因为一些矛盾很生气的和亲戚吵架，情绪波动太大被梦境强行弹出去了。
GU0哥我想问：1.在现在这个世jie死掉的人，在平行时空还可能活着吗？

2.因梦境的内容情绪波动太大，这应该是入幻吧，被强制弹出去是潜意识自动触发的"保护"吗？
古零：1，有。2，是，有这个可能性，因为应激引发意识波动。

## （10）
昏：

[OCR]
下载百度网母读
造物主与人类对话
（置顶视频）抖音号：2131410080
1.3万获赞
1293关注5962粉丝
从去年开始，我朋友小孩就收到上蒂的信息，
很快要失败，并且有可能在今年12月冬至发动。人类避免它的概率不到百分之60，更多人知道这件事，人类避免的概率就高一分。
人们要据弃“一个人能做什么阿”的思想。互相帮助，互相包容。要认识到人类是一体的，爱别人就是爱自己。这样就能和外星文明一样，进入更高级的大同社会。
《与shen对话》里面的shen就是造物者。
IP属地：上海男
安道尔
已关注一
私信
[结束]

感觉能和这小孩有些共鸣@古零答疑想请问一下，他说的是真的吗
古零：预言=愚言zui怕取名字：
我是这样理解的。举个例子：你如果整天关注这些所谓的预言它就有很大概率发生在你身上。反过来你如果关注的是怎样提升自己并觉醒，你就不会经历到这些预言而是觉醒。简而言之：你关注并和什么信息互动就会促成事jian发生。请古老师指正@古零答疑
古零：@zui怕取名字
假设个体关注这些，个体时间线就会往这个结果的集体时间线靠拢，即使集体时间线zui终没有发生这个结果，但是此刻个体已经被觉醒时间线抛离很远了，具体表现为对灵性信息的失望而放弃修行(觉得自己被骗了)，即使没有放弃，但7强也会大幅减弱。矩阵经常借力打力把这招玩得很溜，如地球整体杨升的势头是真的，但混入预言就有问题了，一个是放大外求，实修的注意力被分散，另一个是同频相吸，借集体意识显化负性的结果时间线，到时候，如果预言不兑现，大家就开始麻木和失去信心，然后对觉醒不再相信，矩阵借此不战而屈人之兵。
Mabon：@古零(古零答疑)请教可不可以理解为，未发生的事情并非注定，还是有不确定性？
古零：@Mabon永远都是不确定性，无数的时间线在变化中

## （11）
freethehellya：@古零答疑意识强度和shen通有关系吗
古零：@freethehellya看你如何定义shen通了

## （12）
shatin楷：@古零答疑
我发现很多您说的一些道理和方法等，我一开始不懂，不理解。但是随着坚持去做，秉持不当真不执着，慢慢得很多就自己明白了。实践中道理自然显现，联动
古零：@shatin楷是啊，所以我一直建议大家多实践，走出第yi步是觉醒的关键

## （13）
郑氏卧推：@古零答疑一般主动出体很累吧，特别是晚上睡觉清醒入梦，难怪传统打坐可以睡觉保持清醒。也是一种优势？
古零：@郑氏卧推累是缺乏创造和调整能量的意识。

## （14）
洛兰：@古零答疑在现在我们所在的世界，积极的意识是更有益的吗？或者说是自己的自由意志更好，即便它是消极的，比如迷茫，懒惰，，，，
古零：@洛兰7强是关键洛兰：@古零答疑所以不《论自由意志》是怎样的，只要七强合格就ok吗
古零：@洛兰没有7强，觉醒无望

## （15）
.，.，：@古零答疑好奇您什么学历？
古零：@.，.，幼儿园毕业

## （16）
乐呵拌砂糖：@古零答疑有没有内观，静心，冥想的教程呢，网上资料纷杂不知如何分辨优劣，还请古零老师请指点
古零：@乐呵拌砂糖多尝试，找到适合自己的方法就可以了，往往方法越简单越高效，公众号:古零答疑，有分享过，你搜一下呗
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。