#  关于表潜合一，失眠的调理，肉体灵破9通关，无限的爱等
作者：群聊记录

# 2022年6月28日
## （1）
梦中人:@GU0
，最近观察潜意识，然后顺藤摸瓜发现，大部分潜意识的观点或画面，是相信了过去某个人的观点，或者自己因某个事件推导出的结论，在遇到类似事件，触发潜意识就重复那些认同观点，通过沟通每个复合体，让每个灵体发表各自观点，发现第1灵无脑欲望为主，第2-4灵不想冒险，害怕出事，以不出差错为主要指导方针，以负面保守想法为主，5灵以上无所谓或认为是幻，支持冒险瞎搞等，上下灵观点相反，我一般按保守的想法做，但有时候会纠结，我想让灵核做决定，发现行不通，感觉还是小我在做决定？我该怎么综合相反的观点做事，怎么让表潜统一想法，说服一方吗？
GU0:肉体灵（你）是总项目发起人，当然是肉体灵（你）来做决定啦，只是你要有明确的目的和方向，这样大家才知道该怎么做
梦中人:@GU0
，我的目的是破九，但是生活中的这种小问题，我的目标就是生活正常顺利就行，如果我因为恐惧，害怕出问题，按下面几个灵体的想法做，让我更心安，上面几个灵体的反向想法还在，那么我的纠结就还在，我知道我占在了保守的一边，这样算表潜合一了吗
还有一个问题，某一个灵体本身会存在纠结吗，比如同时存在两个想法，又想保守，又想冒险的情况？
我理解的表潜合一是所有灵体统一思想，但我实践的过程中发现，下面的灵体因为限制条件多，更主观，更固执，更想要安全感，啥时候都不放心，都想按最安全的想法来，但是根据修行来讲，我感觉一般下面灵体和上面的灵体想法统一才更开放，意识强度才会变的更高，我为了寻找绝对安全感，选择下灵体想法，看似选择了最安定的方式，但是也让自己变的更保守、封闭和纠结
GU0:
这个以前貌似分享过了，就是以你（肉体灵）今生脱离轮回为最高（首要）目的，那么在灵核的主持下让所有的复合体灵重新确立这个目标并签订协议，如果有其他灵对此有异议的，或者并非把这个目标放在首位，那么就换灵（相当于撤职，重新招聘符合要求的人选），但建议对互催非常熟练并且有一定的经验的情况下再进行操作，而且操作前需要做好计划，如各方之间的摸底和意见等信息的收集。
表潜合一是你（表意识）的想法和潜意识形成同步，这相当于大家的最高目的都是一致（如今生脱离轮回），同时大家的诉求（各种体验倾向等）都能得到满足（共赢），如果存在异议或者冲突，大家也能通过高效的调整而得到解决。

## （2）
幸存者:
关于这个，我想请求帮助，事情是这样的。我是从14年开始接触元吾氏和修行的，自从看了他的博客，我就一发不可收拾每天打鸡血似的修行，每天早中晚三次，每次最少半小时站桩或者打坐，刚开始体质都能慢慢提升，但过不了多久就会失眠，那时候失眠还很浅，所以我还发觉不到，到17年的时候相当严重了我才觉察到这个问题，会整夜睡不着，很困也睡不着，后来我发现玩网游可以把能量降低不会失眠，但是这样做后身体就降下去之前又白练了，失眠严重的时候整夜睡不着就凌晨六七点左右能睡着一会，要是不玩网游就会一直失眠下去，我就这样进入了一个死循环，打坐站桩会身体会越来越好导致失眠，受不了就去玩网游降低能量入睡让自己好受些，后来碰碰车说是能量聚集到了头部造成的，后面这几年我不怎么站桩打坐了，偏向修性，每天拿笔和纸来释放情绪修性，效果也很好，但这样居然也导致身体越来越好能量又聚集到了头部，造成失眠，所以现在十分困扰，想寻求帮助疗愈，我之前也试过很多中药，找过很多人治疗也没有好，希望可以找到能看到多重灵体和脉轮的人帮忙治疗，不知道能不能请求古哥帮忙，或者群里其他人帮忙

GU0:如果是神足不思睡，那么就顺其自然，在保持精神饱满的情况下，不一定非要按时睡觉，然后设立零能量空间，把不断累积的“能量”进行疏导和调配。
幸存者:不是这样的，是非常困入睡不了，中医也叫做阳不入阴还是阴不入阳离神足不思睡的境界还很远很远，严重的失眠也导致身体出现各种小毛病
GU0:@幸存者可以试试互催，或者试试合一本源的引导音视频。公众号古零答疑有借此去调整自己的意识
幸存者:好的我试下听音频，互催是不会，以前别人给我催眠没催进去，重度失眠的人很难用这个方法
GU0:合一本源的音频:睡不着就躺在床上跟着音频合一本源，如果睡着了也没所谓，一切都是顺其自然。
负向零能量空间（闭环结构）：能量越多越睡不着睡不着——“努力”去睡——越“努力”越睡不着——身体不好——失眠无法改善——睡不着.....
正向零能量空间：能量越多越保持合一的状态睡不着就保持合一本源，睡着了就当身体休息，梦里继续合一本源，即时时刻刻保持合一本源的状态
睡不着——合一本源——睡着了就当休息
小民:逆向思维一下下，就算我睡不着会怎样呢？我可不可以允许睡不着呢？顺藤摸瓜，自问自答探索一下
幸存者:@小民也想过就躺着睡不着拉倒，刚开始还行，连续几天就发疯了
小民:跟那些感受合一不断合一那些睡不着时呈现出来的感受
小乙:躺下睡觉时：思维活跃？（是否有担心睡不着可能带来某种自己不能接受的情况的意识？）身体、精神紧张没放松？
前段时间我跟着合一本源音乐合一本源，感觉附带的放松改善睡眠质量的效果挺不错的，甚至还有睡到流口水的情况，仿佛内在某个灵放下了担忧焦虑不安睡得很安心踏实终于睡了个久违的安稳觉那样（我自己的觉察到自己失眠的很大一部分原因是自己内在的不安全感有关，当然还有那些养生的担忧恐惧意识。尽量合一感受本源/万物一体，安全感提高后，还有打破跳出那种担忧意识（负向零能量空间？），感觉好多了）
对了，还有同时期我放弃了之前睡前打坐的习惯，放弃打坐冥想之类的有造幻倾向的活动，改练意识强度提升点尝试破幻，开始通过那个音乐尝试去合一本源，目前是有所改善了
总结起来可能有点类似GU0哥说的吧，允许一切的自然流动发生，一切都是顺其自然的~

## （3）
清水:破9就散伙
GU0:是肉体意识强度9以上+灵脱离轮回后，复合体散伙或者重组，其他的复合体灵如果有未脱离轮回的，会继续轮回（做其他人的复合体灵或者自己做肉体灵等）

## （4）
流动:破9脱离轮回就选择散伙?那灵核等高灵本来就破9脱离轮回，当初为何还要玩这个游戏不选择直接散伙，肉体灵破9却选择散伙?
GU0:
破9了就不能玩游戏吗？建议看看元哥的《轮回是否存在》，复合体团队相当于团队作战开黑玩游戏，各自体验不同的游戏角色，本来就是奔着游戏通关去的，最终肉体灵通关，团队任务完成了，难道还赖着不走？

EMA😽:赖着不走，一直看计分板“Uwin”有啥意思

梅:请问一下我们平常说的谁是龙族的，谁是同领地的，这说的是肉体灵吗？
GU0:不一定单指肉体灵，12复合体灵都有，因为他们的记忆也会通过潜意识传导到“你”的记忆里，具体可以通过复合体沟通去探索
闪亮天空:建议通过互催深入探索。泛指而论的话，只要复合体团队有相关背景，都可以说某人有同领地/龙族身份。具体是哪个/哪些灵体，需要多次探索验证。
梅:@GU0@闪亮天空谢谢

主要最近感觉灵魂独立于肉体，有时候有几个意识焦点来回切换搞不清谁是肉体灵了
闪亮天空:[往期答疑3月13日]

[OCR]
14:20
HDE
群聊
x
元吾氏修行>
2）第二重复合体
第一重复合体的每一个灵体，又有另一重复合体，也是类似于12个复合体的结构，可称之为“第二重复合体”。
第二重复合体的具体数量，因人而异，也因时而异，不一定是12个。
（红色部分）：
如以下示意图
?
???
?
?
?
?
???
???
?
?
?
???
?
?
?
?
?
田田田田
田田田田
国鱼
?
?
?
?
?
??????
@
?
?
?
?
????
???
?
?
??
?
?
?
?
?
?
第1~2重复合体数量的举例1（因人而异）：
如果第二重复合体平均有10个复合
10:00:27
666书
红色圈出来的肉体，有两套复合体结构吗 8
10:02:01 666
体有一套，灵有一套？
4
口
古零答疑
[结束]

闪亮天空:@梅肉体灵基本都是混合灵多探索多验证吧，熟悉了就能区分

## （5）
灵缘：梦境～。说一个好玩的，在梦里或出体后找一个下水道井盖
，打开跳下去。（不管它有什么，越怕什么越来什么。顺其自然，不要紧张）之后……（可能要等上很久）
GU0：梦里的井盖是换景的管道，提前想好一个自己想去的地方，然后打开井盖，跳下去就可以瞬移到目的地

# 2022年6月29日
## （1）
游之四海:《探索另一个自己-平行宇宙》全天不断暗示进入清醒梦请问各位老师这两种有什么不同
1我在梦里用肯定的方式暗示
2我是不是在梦里疑问方式暗示
谢谢

@GU0
GU0:1、养成自己时时刻刻不当真的状态2、养成自己时时刻刻验梦的习惯

## （2）
天:请问一下，假设我们都觉醒了，并且没有被轮回，那么我们会如何发展，每天干什么呢？
GU0:回归自由世界，爱干嘛就干嘛目的就是玩，怎么好玩怎么来

## （3）
JAMEE:问：如何成为爱的磁铁吸引爱郭哥你对此问题有什么认知？@GU0
GU0:不缺爱，自身就是无限的爱，这种状态下可以
JAMEE:这里面太多细节操作了感觉要自己去摸索延伸吧比如如何知道自己原来不缺爱就是爱
在没有完全体会到的时候，对很多人来说就是一段无效文字，麻木的机器人输入模式
GU0:多去实践呗，如修自爱
2022年6月30日

## （1）
本源的艺术:复合体灵探索计划和步骤参考：

1、单独连接各个复合体灵，让复合体灵自我评估目前的状态、诉求、意识强度、如何看待其他复合体灵（包括肉体灵）、如何看待本源（对本源的描述）、背景（做复合体灵之前来自哪里）、动机（为什么选择做个体的复合体灵）、与肉体灵的关系、与其他复合体灵的关系、每个复合体有多少个灵等。
这个探索计划中，“每个复合体有多少个灵”这句话是问一个复合体灵是由几个灵组成的混合灵的意思吗？@GU0
GU0:一辆车(复合体)里面有多少个司机(灵)
本源的艺术:那就是元哥说的混合灵的意思吗？
闪亮天空:[人的多次元复合体结构（2）—-灵体中的“灵+体”
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569945&idx=1&sn=906409f2fe1831cb4514e82406205a85&scene=21#wechat_redirect)
具体数量：一般（一个灵体）有一个驱动灵。也有两个以上的情况。此驱动灵不在的时候，也可以由其它复合体灵代管。此驱动灵在投胎途中也有偶尔替换的情况。
本源的艺术:原来如此，当时没看明白看来要重刷一遍这方面文章了
吴烨每天进步1%:请问怎么知道自己绑定了什么集体潜意识怎么解绑啊？@GU0
GU0:自己去探索呗，这些都是基本功说了无数遍了..........

## （2）
先知:@GU0我之前提的问题你没回复，于是我修改后再问一下：请问我的下述总结是否恰当？
何谓自然状态？自然修行，是指人始终保持在一种自然状态。最自然的状态是指本源的状态，本源是什么状态？
本源态是指：无限，无形无相，不生不灭，无始无终的状态。
因此自然修行就是让自己尽可能的时时处在上述这种本源态，时间久了，奇迹就会出现，自己就会越来越与本源合一。
相对于人而言，本源态也是一种纯客观与开放的状态，因此我们只需要一直保持客观开放的状态，就等于是在逐步的合一本源。
人由身和心构成，因此保持客观开放包含了身和心的客观开放。道家传统修行方法主要是修身，使身体达到极致的开放，而佛家则偏向于修心，使意识达到极致的开放。
静观法包含了身和心的开放，但更倾向于心(即意识)的开放，且比佛家的功法更简单。
身体的开放主要通过身体放松，使能量从全身或某一部位进入。
意识的开放，就是思想不封闭，意识无特定倾向，对于一个事物，可以接受它任何的可能性，不会偏爱或偏恨某一方向。
意识分表意识和潜意识，潜意识最初是有倾向的，偏主观的，通过修行，慢慢变的客观，并最终使表意识也完全客观，达成表潜合一。
GU0:
本源状态无法描述，也无法被完整性的定义，所以最客观的做法就是去深度合一本源，并且时时刻刻保持这个状态，否则像你所说，通过定义“本源”再去合一“本源”，已经不再是“自然”了。
》:听着音频但是合不了本源是什么原因呢是意识强度不够小我太强大了意识之光还流不进来吗
GU0:
从来没有合不上的，如你看手机本身也是合一本源，因为一切都是本源，没有不是，只是合一的深度不够而已。深度合一关键点是把表意识转换成潜意识状态，具体练习我以前分享过啦

## （3）
》:是不是频率还不够高还没有和本源的频率达到同频共振练习是不是听着那个合一音频跟着音频引导一步一步的观想
GU0:这是练习之一，我说的练习是如何区分表意识和潜意识，并且如何切换，可以公众号古零答疑里面搜一下

## （4）
iHoHi:请教一下

@GU0之前清醒梦里喊“阿桑米亚”的话，结果龙出现了，这是因为之前在贴吧看过这个咒语的帖子，而潜意识信以为真了么？
GU0:
这句话本身绑定了某个集体潜意识，在你知情的情况下，在清醒梦的时候（灵界）喊这句话，相当于自动调频打开了这个连接，初期主要是个体意识幻相，然后随着继续深入，会导致同频相吸的效应逐步加强，然后就进入集体意识幻相了。所以我的建议是，在没有具体了解对方的情况下，不要随便乱用这些东西，因为会无意识下被对方的集体潜意识影响

## （5）
EMA😽:@GU0 古零叔，请问你那个冥想音频的背景音乐是那种类型的？有没有相似的推荐？听着非常舒服放松
GU0:432Hz双耳同步
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理