#  关于社交焦虑，静观核心，意识状态切换，自由意识等
作者：群聊记录

# 2022年6月16日
## （1）
大白菜与豆沙包:我就是因为社交而产生焦虑等负面情绪
GU0:
你害怕跟自己的脚指头互动吗？害怕跟自己的左右手互动吗？如果不怕，那么多想想万物本源就是你，Yi切都是你身体的一部分，社交就如跟身体互动一样简单和自然。
蹿天小猴子:是不是就体现出合一本源的重要性？
GU0:是
先知:@GU0我之前对静观可能有误解。我之前认为静观法就是感觉，感受，比如对情绪和疼痛的感受等，但我一直都是主动去感受的。
但我现在觉得静观应该是被动的感受，而非主动的感受，即不要刻意的去感受。
元吾氏所描述的静观法中提到要不参与，它与《真正的修行》中所讲的不控制是同一回事，不参与是理解静观法的关键。
要放弃主动去感觉和感受这条路，因为这条路有主观性，主动去感受，这就必然会参与到所感事物或情绪当中。客观=非主观=不主动=不参与=不控制。
只有放任情绪或疼痛自然流淌，什么都不做，自然就会进入客观被动的感受态，而非主观主动的感受态，这才是静观，是不是这个意思？
GU0:核心就是表意识切换到100%潜意识
🍎吴烨每天进步1%🍊:这切换是不是。就是。合一本源或者以自己名字为视角，或者表意识Wan全安静啊？
GU0:看上面
思明通宇:@GU0我们平常说的表里如一也是表潜合一的一种体现吗？
GU0:不好说，不同人不同定义
小乙:@GU0
GU0哥，练习切换意识状态时，放松表意识中原本在主导的那个意识，之后会感觉到好像有另一股意识上浮到表意识开始主导，感觉起来就像是车里多个司机轮流开车，A司机主导开车时，B、C……等旁观看着，A司机不主导而旁观时，这时B、C……司机中的一个或多个就开始主导

1.这是不是属于切换到潜意识状态/表潜合一的一种呀？2.
让潜意识上浮到表意识来主导，原本主导表意识的那个意识旁观/觉察，这个练习表潜合一的方向对不对呀？3.
100％切换到潜意识跟这种现象有什么区别和联系呀？
GU0:1，需要探索2，初期练习建议意识焦点完全放在潜意识就行(100
%)，不用在意表意识(0%)，到非常熟练的时候，再练习两者间快速切换，测试其稳定性和快速衔接度，而修到最后，表潜合一是自然而然形成的状态。
3，上面已经回答了。
表潜合一不是指50%潜意识+50%表意识，是指潜意识和表意识融为一体，沟通无间。
小乙:像合一本源（我就是本源）那样去练习表潜合一（表意识就是潜意识，潜意识就是表意识，表潜一体），而不要有分离意识去区分表潜意识？
GU0:前提是你要知道什么样的状态才是潜意识的状态，这目前只能通过实践去体会，而不是单纯的定义和理论。

## （2）
昕Lynn:@GU0请教一个问题～如果说宇宙唯一的法则就是自由意志，可是合一本源，合一潜意识却要完全放空自己，这中间有矛盾吗？
GU0:1、有说过宇宙唯一的法则是自由意志吗？2、有说过合一本源，合一潜意识就是完全放空自己嘛？
不回答假设的问题
昕Lynn:我今天看元哥之前的答疑说过，宇宙的唯一法则就是自由意志纯意识状态不就是放空自己吗
禅游天下:还是看一下原话好点。我记得是：自由意志是唯一真实的法则
昕Lynn:刚刚说完我好像已经明白了，合一潜意识就是把曾经植入的虚拟程序删除，之后才能让我们的自由意识得以彰显

[OCR]
古零答疑
X
1962 @书院
589
#道德经#帛书老子#传统文化#国学智慧的原声·书院（原声中的
首页
消息
+
我朋友
古零答疑
GUO:
不同角度有不同理解，在于效率了。“静”换到现代解释中，意为让表意识“安静”下来=小我退下，潜意识浮现，即意识调整为表意识为 0%，潜意识为100%，这相等于从局域网步入互联网，此刻修行破幻才算得上入门，而这个过程在传统修行中几乎花费了绝大部分的篇
古零答疑
章，也导致很多人走偏或者掉入假空。
[结束]

@GU0这篇写的意思应该就是完全放空表意识，才能进入潜意识吧？
GU0:具体要看你如何定义“放空”了
昕Lynn:
原谅我问的问题不够严谨，我想探讨的主要是自由意识与表意识的关系。为什么说唯一真实的是自由意识，同时又要我们放空表意识呢？表意识害怕消失，就是因为怕失去自由意识。
GU0:就跟合一本源一样，你觉得表意识会消失吗？多实践，自然就有答案啦
昕Lynn:嗯嗯，表意识是不会消失的，我们能做的就是看破幻象，清理程序。谢谢郭哥

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理