#  关于星体投射，清明梦，矩阵游戏，不当真，主动轮回，觉醒，矩阵脱离指南系列等
作者：群聊记录

# 2022年9月21日
## （1）
避夏：@古零答疑4-意识焦点容易被锁定，与周围事物联动性小，延伸发展为麻木性的意识焦点，对身边的事物毫不关心
以上这个点会不会跟意识专注度有冲突？毕竟专注于一件事情上，自然就会对外界的信息不闻不问。如果分出一些意识留意周围，保持与周围事物的联动性，做事情就专注不了[晕][晕][晕]
古零：@避夏机制不一样
北海龙王：

[OCR]
20%
14:14 @
详情
< 来自北海龙王【缘】2022/2/12
<
不语 2021年12月20日
不语
12:02-56
第一步，心静下来，全身放松，肉体放空（把肉体当做可以穿透万物，不把肉体当做固体）
第二步，闭上眼睛，用自己的意念，推动全身的力量，调动自己全身的精气神，精气，精力，向眉心处汇聚。
第三步：汇聚成一个很强的一股能量，自己眉心处能形成一团圈。眉心处能真实的感觉到有一股能量磁场或者气场，在周围盘旋。
第四步，保持这个状态，把心静下来，全身放松，肉体放空，然后精神集中，保持这个状态，5~6分钟。
最后根据自己的节奏，在一瞬间，意念一动，让自己从眉心处飞出去，馒的一下。
不语
12:04:08
集中所有的力量，在眉心处盘
注意，，
旋，最后一瞬间赋快，集中所有精神，嗖
的一下从眉心处就出去了
，吉等普凝
[结束]

这个是不是星体投射方法？@古零答疑有的人说出体后可以看见自己的元shen然后经过一段时间的融合，可以在阴间xian界三维之上使用fa力
这是不是真的
古零：@北海龙王你看了星体投射了吗？@北海龙王不是实践出真知谣言止于实践
北海龙王：@古零答疑嗯嗯看了类似于东方的出阳和出阴shen
古零：@北海龙王既然看了，自己自然就知道答案了。
玺～～：@古零答疑老师这是元shen重合？

1.梦中一个老太婆出现，类似gui，近距离看她的脸，我居然不害怕，她说她是猫脸，我调皮的轻轻的亲了她一下嘴巴。我也发现我左右肩膀上也有两个阴性小gui，有向外出发的感受。好像是我的护法。
2.清醒，知道做梦，梦我在yi院被救护，感觉之前曾生过一场大病，然后猴子入我的身体又重生了，我应该不是过去的我了。我还看到一个人在陪着我。然后说我是孙悟空，那个人应该是一条龙。我叫了小白龙。然后龙形拥抱着我，我看着他的整个面貌，深颜色的龙头龙鳞龙爪，我攀着它的爪子面对面抱着他，它带着我开始开始飞翔。
然后我沿着老家门前河流上空飞行，这个时候龙应该消失了，我又看见一个女子，古代的服饰，她在溪水边玩耍，穿了粉红色的衣服，胖胖的小脸，小龙女吗？她斜躺在河岸堤边，感觉有尾巴，好复杂！难道她是我？
这时耳边响起了西游记的主题曲“～啦啦…………一番番春秋、冬夏。一场场酸甜、苦辣。你挑着担，我牵着马”就退出了这个镜xiang，秒醒了。
但是不能动，我的两个手心放在在肚子两边那里成一种不能动的印记。肚子里不停的冒泡声音了，持续打嗝，吐气。状态持续了好久.这种清醒的感受。
古零：@玺～～不是
轮回：冥想，清醒梦我躺在床上，过一会有出体的感觉，过了一会身体就下垂了成功入梦，下坠的环境能看到眼前是那种灰色的。闭着眼睛然后慢慢睁开
，看到我在，站着一个木梯上，好像附近在装修有看到一个白色的水泥袋，眼睛又闭回，又是下坠感，附近还是那种灰色的，然后下坠到一个地方我就停住了
，好像回到以前的一个环境里的很熟悉，具体有什么东西忘了，紧接着又闭眼是下坠感，一样是那种灰色的，下坠到一个地方，我在走楼梯
，但是在我能感觉到自己没有腿的感觉是飘上去，飘到二楼上，地砖是米白色的，然后门开门以为能回到本体，结果梦境一变，我又重新变回闭着眼睛。@古零答疑
这是清明梦吗?我的亲身经历
古零：@轮回判断zui简单的方法就是自己知道自己在做梦
玺～～：@古零答疑老师，现在感觉停步不前，就不知道怎么提升了
古零：@玺～～先做一个自测呗，借此找出自己需要提升的地方
玺～～：老师，哪里可以自测？
古零：@玺～～意识强度提升点实操指南，其他的方法，公众号:古零答疑，搜一下呗
@宝藏女孩/夕辞💖💤:@古零答疑那我有2次梦里知道自己在做梦，还弄个黑板写了与现实世界不同的地方，做证据了？对里面的人否定，不是真实的
古零：@@宝藏女孩/夕辞💖💤你要问的是?
@宝藏女孩/夕辞💖💤:清明梦么？
古零：知梦就是清明梦
网友：@无据说0魂没有性别@古零答疑难道真的没有性别？
古零：@网友可以有也可以无

## （2）
视频号：看看【古零答疑的作品】是谁建造了矩阵游戏?为啥要建造矩阵游戏?还有谁...
短视pin主题:是谁建造了矩阵游戏？为啥要建造矩阵游戏？还有谁在玩矩阵游戏？
@桃之夭夭🇳🇿：
我的梦境为什么总是一些gui魂来跟我说话，有些诉说冤屈，有些倾诉苦闷和遗憾，而我就像个旁观者一样倾听了心里却没有任何波澜，我也不明白为什么他们要找我说这些，而我也帮不了他们呀！
古零：
可以觉察一下有没有执善的倾向
@桃之夭夭🇳🇿：怎么去觉察
古零：
就是事后觉，并总结和分析
@夜•歸零：为什么我的梦境总是tao亡跟被追sha
古零：
反应了你目前的意识状态啊
旷清曙：我的女朋友有时候突然伤心有时候又突然开心，这是什么情况
古零：
如果是无理由的，不明原因的，往往是潜意识的触动或者有外灵驱使
彭彭：我就是创世shen分shen。
古零：
每个人都是本源的分灵
赢小勾：不是说矩阵快没了吗
古零：可能几十年后，也可能百年甚至数百年后，你要等，一不小心一辈子就过去了
北海龙王：您好，shenxian是几维度呢？比如说三清女娲三皇五帝
古零：举个栗子:就如一个比较火的名字，然后很多人争着用来做昵称，而真正的大咖是不用昵称的，因为昵称都是游戏中的代称，不是自己真正的名字，自己细品吧。
北海龙王：也就是所谓的shenxian也是玩家对吗？
古零：大部分吧
北海龙王：那现在有很多人都说自己是xian人转世，下来有任务，为了拯救人类，还说丧shi快来了，这是怎么回事？也是玩家的东西？
古零：使命幻
53号馆长：先知您好，吃rou影响不影响修行？
古零：不影响，yi切在于你自由意志。
时刻觉察：你认为影响就影响
古零：赞
犹如幻翳：0魂如何产生，又是否会彻di消失，求告知。
古零：由自己的主灵创造，一经创造，不生不灭，永恒存在
网友：那不就是在哪都无所谓了，自由也罢，困住也罢，体验也罢，当真也罢，知道也罢，不知道也罢，又有什么差别？又有好坏之分？
古零：区别在于矩阵是失忆游戏，记忆是0魂的唯yi财F，失忆一次相等于破产一次，不断失忆等于不断破C
大话西游：古先生，不当真不执着是不是代表不能有情绪呢，包括因某事而高兴兴奋等等？

古零：不是，都是顺其自然，因为情绪只是体验，就如看电影一样，过程中你可以共情，可以对剧情感同身受，但看完就结束了，不会执着于电影的情节，这就是不当真。
网友：可是古零脱敏法不是说一旦发现自己有情绪波动就要尝试脱敏、提高钝感吗，以至于zui后对任何事都可以做到不影响情绪吗
古零：脱敏属于模拟实占的试验场，性质不一样哦

网友：
也就是说面对现实发生的事，小我做出的反应顺其自然，过后模拟实占提高顿感，再次遇到这样的事同样是顺其自然不干预，但却不会再受影响了，相当于一个被动技能是这样吗
古零：

诗茹：就算矩阵没了，也不是所有人都能走
古零：当然，有部分人本身就是喜欢矩阵的生活，都是自由的选择

是满天星：T组这些人真的好缺德，真的没有人阻止他们这样做吗？

我们好倒霉

古零：苍蝇不叮无缝蛋，从另一个角度看，T组天天免F给我们体检，帮我们找漏洞，并提醒我们要尽快化解这些漏洞

李权恩：所以与其说玩家，其实我们就是他们的实验品罢了……
古零：当你决定去觉醒的那一刻起，就不是实验品了，而是玩家(游戏可认真而不当真)
2022年9月22日
czyOliver：@古零答疑
请教一下您一个情况。之前我发现很多时候我都是被动入梦，就是睡着了之后才发现自己做梦。但是zui近可以主动进入梦。我发现梦里很多‘‘合理’’的设定，记忆，规律，故事，人物等都是‘‘不存在’’的，要么规律，故事情节是‘‘不合理’’的，记忆是虚假的或者不是这一世的。但都是披着合理，真实的外衣在让我当真，让我往里面掉。一开始是掉入后很快反应过来，后来站着客观旁观角度，这些梦幻逐渐减弱，出现的速度减慢，很多假的故事，人物的纠葛瞬间就瓦解，消失掉。我想问的是这些梦中的信息算是植入吗，或者催眠吗。这样保持客观，带着觉知主动入梦的梦观法，再往下一步应该是怎样的呢。[感谢]
古零：@czyOliver继续保持纯客观，即可破幻
自由自在的猎鹰：@古零答疑
请问古哥，灵魂的自由意志是其能力（能做到任何事的能力），还是说自由意志是灵魂拥有的特性？如果是无所不能的能力，那我不断告诉自己，以我自由意志之力，我要回忆起…，是不是更容易回忆起来。
古零：@自由自在的猎鹰可以
moteshencai：@古零答疑有很多大菩萨例如ao修、萨gu鲁、莱si特
二十出头成道。那是不是所有上辈子修行证悟的人在矩阵中也能保证百分之百的突破出来。
古零：@moteshencai
你说的除了凹休，其他两位还没觉醒(意识强度9以上+脱离轮回)，但他们觉得自己已经觉醒了，这种错觉让他们被困了好几辈子了，每一世都在意识强度8点多的位置阴沟翻船。
猪嘟嘟：怎么算成功@北海龙王@北海龙王出体后视角改变吗
北海龙王：@猪嘟嘟
灵魂或者元shen从rou体出去，都会有感觉。没有感觉的，一种是自己骗自己，有也说没有，另一种是有感觉，怀疑假的不敢说，出入体不是幻想，你出体成功的时候有没有感觉到有东西从rou体里抽离出去，然后rou体轻飘飘的，空空的，然后归体又有东西从外面钻进rou体，rou体恢复到正常的状态，不飘了，也不空了
力量聚集眉心是为了打开眉心深处识海（元shen休息的地方）到体外能出体的通道。力量只是为了打开通道，元shen出去了，力量就可以回去了，
古零：@北海龙王建议多实践，实占出真知，如果是非亲身实证过的信息，建议前面加:“我觉得”，“我听说”，“我猜”的字眼。
出体建议看看门罗的《星体投射》，他离世时的意识强度是9
freethehellya：@古零答疑所以他出轮回了吗[暗中观察]
古零：他zui终还是选择了轮回主动轮回
叁土：
能否讲一下，代理玩家暗中占据头部大部分资源的具体表现？我感觉我自从开始修行以后，大脑比以前清醒很多，原来很木，属于榆木疙瘩那种脑袋，而且专注力ji差@古零答疑
古零：@叁土这个平台不方便说，自己网络探索呗
monika：主动轮回是不是就会带着所有记忆一起轮回
古零：@monika不是
monika：那也是记忆清零，要自己再重新回忆起来咯
古零：是的，因为矩阵的准入协议就是封锁灵魂记忆
记忆是灵魂的唯yi财富，失忆相等于破产，不断轮回=不断失忆=不断破产
Bowie🐈达小萌:只要提高意识强度就可以拒绝签订协议吗？遇到工作人员掉头就跑
古零：@Bowie🐈达小萌🚒说的是主动轮回，不是说脱离，这跟意识强度无关，因为进入对方的地盘得遵守对方的游戏规则。
脱离矩阵无需协议，能逃出去就行，不管你是穿越电网，还是通关轮回大厅。
monika：找回灵魂记忆的话，是不是可以协助意识强度提升快些
古零：@monika是，恢复灵魂记忆也能脱离矩阵，但相对提升意识强度，没有那么稳定。
卡洛儿：@古零答疑是啥时候醒的？醒来的时候记起来的时候曾劝阻过别人不要来吗？老师是为什么而来？自愿？
古零：@卡洛儿觉醒不会是突然醒来的(顿悟)，都是循序渐进的过程，如熟睡–半梦半醒–慢慢清醒–越来越清醒–睁开眼睛–手脚开始动起来–起床....
@卡洛儿其他的问题已经分享过了，公众号:古零答疑，可以搜一下
卡洛儿：@古零答疑我说的是你的元shen醒[囧]
古零：@卡洛儿要看你如何定义“元shen”
卡洛儿：@古零答疑老师你是谁？你从哪里来？这一世刚来的0魂吗？[囧]
古零：@卡洛儿分享过了，自己去搜呗
卡洛儿：

[OCR]
下年2-31*四8
2022年8月14日 ?
0-3418
2/7/3017:0
宇审冷知识之灵速等级：
我们每个人的灵魂等级都不同，根据你的生命长度，阅历，资质，技能水平。
人们的灵现等级大致可以囊括到： T省更路
1-3属于初级灵魂，新灵魂，活了三四辈子左衣
3-5属于中级灵魂，活了五禁子以上。 5-7属于高级老灵魂，活了五到十辈子。
量际种子普遍在3-5，5-7级。0
神仙普遍在5-7级基至以上。
初级灵魂只有普通意识，灵魂技能不变中设灵魂有灵魂技能，累世记忆。
高级灵魂有特殊技能，灵魂能力，累世记忆等。
ee 中
爱话
（等智
0
[结束]

@古零答疑这个对吗？
古零：@卡洛儿
不对，觉醒只能一世成功，重新轮回重新失忆，被叠加不会是通过失败换来的宝贵经验，而是潜意识的惯性(意识漏洞)，不管你有啥星际背景，轮回次数越多，潜意识惯性越大，唤醒难度越大，而意识强度不会有变化。
卡洛儿：@古零答疑传说中的zi薇sheng人是多少级别的？
古零：@卡洛儿
目前的信息真真假假，鱼目混珠，很多都是引导大家外求和自弱的陷阱，我要说的是，每个灵魂都是独yi无二的，都是不生不灭的永恒存在，所谓的sheng人可能就是未来的自己，万物一体，就如现在的我可能就是未来的你，那些装睡的人可能是过去的你，天助自助者，yi切在于你的选择[爱心]
czyOliver：我觉得命运可以理解成支线任务，可以做可以不做。未觉醒前是不明所以就去做了。觉醒后依然可以去玩支线任务。这样想对吗@古零答疑
古零：@czyOliver
命运，是矩阵的AI系统根据你的意识状态所进行的时间线预判，yi切基于有序意识所建立的程序，所有占bu类的信息都是这个程序的面向，当你相信命运，依赖命运，那么你就容易陷入命运的控制，并不断强化这个幻相，当你去修行，就是打破这个幻相，从控制意识转换成自由意识，zui终做到:我命由我不由天，这个天就来自矩阵的控制。
时刻觉察：@古零答疑我很好奇修行者是如何修改自己的命运的？毕竟他们周围的人绝大部分是是按照轮回前设计的剧本生活的npc啊。
古零：@时刻觉察zui大的矩阵来自自己的头脑，自己改变了，就自由了，那么外部就自然改变了，要明白这个道理需要实修哦，非理论空谈可企及。
时刻觉察：@古零答疑
打个比方，某个修行者（这个修行者名字叫张三）想进一个很好的公司，可是按照轮回剧本，这个公司并没有收张三做员工的剧情，而是收其他人，张三能成功吗？
古零：@时刻觉察
每个NPC身上都有一堆按钮，每个按钮代表不同的条件反应，宏观上就是行为可预判的机器人，当你觉醒了，自己身上的按钮就消失了，同时也看懂了其他人的机器运作原理，并自动下载机器人使用说明书。[调皮]
@时刻觉察你或许无法干预对方的选择权，但你不会执着于任何结果，完quan把它当成一个游戏去认真玩耍，你的人生轨迹才会因此改变。
时刻觉察：@古零答疑是不是如果觉醒者知道了使用npc的方法并去实践，npc可能会不按照npc自己的轮回剧本来做事？
古零：@时刻觉察只能先改变自己，通过自己的改变，顺其自然的去改变他人，你若执着改变他人，就反过来被这个“执着”所控制。
时刻觉察：@古零答疑
我的意思是想弄清修行者修改命运的原理是什么，我认为修行者也是生活在社会中，修行者的命运也是修行者和周围人互动的结果，但是周围人基本都没有想过觉醒，而是按照他们各自的轮回剧本来，所以修行者是如何修改命运的？是不是修行者会自动进入很多人都想觉醒的时间线，从而他本人的命运就改变了？
古零：@时刻觉察去修自然就明白了
@宝藏女孩/夕辞💖💤:@古零答疑那群主您能预ce矩阵什么时候消失么
古零：@@宝藏女孩/夕辞💖💤
未来无法被准确预ce，有无数条不同走向的时间线存在，并不断变化中，yi切在于个体意识和集体意识的选择，我能预ce的只是自己所属的大致时间线，至于你的时间线能否跟我的时间线重合，在于你自己的选择。就如你放弃了修行，那么我们两者的时间线就会分开，并且相隔越来越远，你的时间线会奔着某个你所关注的频率节点不断靠近，你关注什么就吸引什么，你的意识状态和与集体意识的互动决定着你的时间线走向。
@宝藏女孩/夕辞💖你是通关了回来再玩的是么？
古零：@@宝藏女孩/夕辞💖💤不会，不来了，这是zui后一次[爱心]
恒变：@古零答疑群主能讲一下fo的性空观念吗？和我们的灵魂强度有什么区别吗？
古零：@恒变嗯嗯，或者你先分享一下自己对性空观念的理解
恒变：@古零答疑呵呵，现在才回。不好意思。拒我拙见，如来所说的性空，是因为我们从来没有存在过，所以我们都是空。
没有过去，现在，未来。因为宇zhou间是没有时间的，时间是人类发明出来记录物体的变化，所谓的时间。所以从宇zhou上来讲，我们从没有存在过。
古零：@恒变看你如何定义这个“我们”了
恒变：@古零答疑我就是空@古零答疑然后如来说，我是与我，是fo，是空，是yi切，也非yi切。
如来的设定是，如果你证了空性，你就脱离了轮回，您还在轮回呢？
@古零答疑我想知道，群主的破幻过程和fo主的证明性空有什么区别
古零：
你这个有点假空的先兆，只强调空，而忽略了有，本源是空和有及两者的关系，缺一不可。我们举看电影的例子，就如破幻，假空就如全程闭着眼睛和捂着耳朵去看惊悚片，看完后就假装自己破了恐惧的幻，但事实并没有破。
而观电影法是带着空的状态(知道是电影，不当真)去看惊悚片，不断看，反复看，倒着看，暂停看，甚至把拍摄花絮都不放过，这相等于超越了时间的维度，进入非线性的时间探索，这个过程，你慢慢开始洞悉到幻相是如何让自己起心动念的，幻相的生灭的机制是什么?遵从了什么样套路?自己是在哪里开始入幻的(入戏)，又在哪里开始出幻的(出戏)等等，这相等于你看到了一部电影从剧本到选角，从筹备到开机拍摄，从剪辑到上映的过程，你相等于从观众变成了演员，再到编剧，再到导演，在回归观众的过程，经过了这个过程，你自己才终于对惊悚片脱敏了，这才是真正的破幻。这就是空和有及两者的关系。
你在这个破幻过程中慢慢提升了自己对幻相的认知力，即意识强度。fo的空性在我的角度是让你空掉小我(主观=单一意识单一视觉角)，然后进入潜意识的状态(客观=多个意识多个视角)，这样看得更全，更广，更客观，而“真相”自然就显现了=空和有及两者的关系。
假空的特点就是一落地就容易露馅，遇到各种事情，内心还是一样的波动，只是刻意去自我屏蔽，自我安慰而已，并不是真正的心如止水，明明白白，顺其自然。
轮回：@古零答疑群主要是那些人都没有了解过轮回系统，没有觉醒那我们遇上绝大部分的人不都是演员了吗被设定好的?
古零：@轮回都是根据自己的角色设定和剧本，兢兢业业的去做一个称职的演员。
当你实证到这一点，很多放不下的执着就释怀了。
轮回：@古零答疑
谢谢答疑，感恩[赞]，还有个问题是在生活中我发现有时候，我发现我自己说话，都没过脑子，是不是也能证明，轮回系统在控制我说话，一觉察身体，头脑就发现不说话了！
古零：@轮回不是矩阵控制你说话，是你的小我在瞎逼逼，即主观=单一个体单一视觉。
Woooo：@古零答疑这次玩完不会再地球玩了？那么你能预知自己的寿命吗
古零：@Woooo是的，暂时保密
老精稀：这辈子zui重要的事情就是觉醒，为了自己更为了子孙后代能有一个更好的游戏环境和体验
时刻觉察：@老精稀觉醒是为了让自己跳出强制轮回系统，你的子孙后代只是强制轮回系统中的角色而已，说不定扮演你子孙后代的灵魂某世是陌生人，甚至是你的敌人
古零：@时刻觉察是的，都是剧本，都是演员
czyOliver：
请教您一下。几乎每次打坐，或者静坐时候，在去定前期，眉心都会快速震颤一段时间。或者有揪扯感。这种现象是不是不需要理会，自然而然继续入定就可以呢@古零答疑
古零：@czyOliver是，顺其自然即可
恒变：有一次做梦，我知道我在做梦，我梦见有一个fo带着我飞在空中，然后空中有很多巨大的黑影（是人心妄念）把我困住，我发愿说要超度它，它才让我离开，可怕
古零：@恒变发愿容易签订隐性协议
恒变：@古零答疑那咋办？
古零：@恒变只要你对业力幻不当真就可以，或者找机会连接上灵核，检查一下有没有相关影响。
心情飞扬：@古零答疑建立了防御系统什么时候知道它可以升级咧？
古零：稳定啊，就如观想的时候能随心所欲，就如回忆自己的亲人或者回家的场景那样，轻松自如。@心情飞扬

# 2022年9月23日
## （1）
Woooo：@古零答疑我们要不当真到什么时候才可以像老师那样什么都知道
古零：@Woooo时时刻刻，24/7/365
，。、：@古零答疑请问一下，我在听指导冥想的时候睡着了还有用吗
古零：@，。、睡着就睡着了，睡中继续
用户5752517493034：@古零答疑
不yi定人人都懂，我换个角度。就像某人说自己要修行，说自己爱yi切，万物一体，其实就是嘴上说说，并没有真正经过实践去悟。这就是假空。比如打拳的有一句话，一开始一拳是一拳，然后一拳不是一拳，zui后一拳还是一拳。得自己去实践才能明白这句话。我说的没错吧@古零答疑
古零：@用户5752517493034[OK]

## （2）
超神逍遥：@古零答疑对了，刚刚看到梦控盒子和控梦手环，不知道效果怎么样？这两个设备是差不多的吗还是各有千秋？应该是两个都买还是买一个就够了？
古零：盒子是在梦中提醒自己在做梦，手环是培养自己知梦的潜意识习惯，功能重点不一样，可以两个都买，试试哪个适合自己，然后把不合适的退掉就可以了。
欢迎多共享使用心得，大家互相交流学习和促进清醒梦的经验

## （3）
轮回：古零，你作为觉醒者一直发布觉醒的信息，矩阵会不会用阴招在物质界攻击你。。。
超神逍遥：@轮回其实视pin有讲过，这样适得其反，留在身体里反而利于黑方催眠
古零：1，输了游戏就翻桌子的行为容易引发大规模的反噬，外面的星盟都看着呢。2，主动违反游戏协议会影响合作口碑，同时也不是他们的游戏方向。
3，肯主动出来传道的真正觉醒者凤毛麟角，误导的伪大shi却一大堆，大家还是热衷于伪大shi，因此传真道没人看，还容易背负骂名，起不了啥风浪。
4，他们也想看看觉醒者有啥能耐，因此针对觉醒者的各种攻击从来没有停止过。
时刻觉察：@古零答疑如果盘踞在地球上的旧帝国残余势力被白方星盟清理干净了，太阳系内还会有轮回大厅和电网吗？
古零：@时刻觉察前提是无法清理干净，所以都是无意义的假设

## （4）
FW：观想和臆想有什么区别
古零：@FWꐦ一个是潜意识层面，一个是表意识层面
硕：意识体达到yi定频率，可以出体，至少要九级以上才能脱离这个轮回装置
古零：@硕出体跟意识强度无关，跟方法和根性有关，意识强度2.5也能出体
者书：@古零答疑是rou体达到水平就能脱离吗？
古零：@者书不是rou体，是rou体灵到达觉醒的级别，即意识强度9以上+脱离轮回
古零：顾好自己，自己先觉醒才是关键
在多条时间线的变化中，自己不够强大，很容易被集体意识的时间洪流淹没，因此把握觉醒的时间线，尽快提升自己才是关键。
网友2：@古零答疑醒了又被一刻不停的现实动荡着，我现在和我爸说不上话的，他是修罗道，执着有。我是有没有无所谓，顶多饿si。
古零：
修行是落地的，意识强度高的个体不是处于高频，而是处于全频，就是说自身能包容不同的频率，能切换到不同的角度观察和思考，就如你爸，无法沟通，往往是你的频率无法兼容对方，也是反应出你缺失了这段频率的认知力。

## （5）
网友2：@古零答疑你们高维不玩科技的嘛？都是搞fa力的？
古零：我有这样说过吗？[调皮]

## （6）
freethehellya：@古零答疑
我从不吃甲鱼什么野生动物，我妈看我zui近需要补，送一堆冰冻鸡rou里面参杂了甲鱼给我吃，我前几天吃完，今天刚知道里面有这玩意，虽然鸡鸭鱼都有灵魂，是不是不当真没有分别心就可以破这个幻，吃甲鱼和吃其他rou类无区别？
古零：@freethehellya是的，不当真即可
Woooo：@古零答疑别人欺负人，我们也能不当真？
古零：@Woooo不当真是心态，采取什么行为是自由意志
步月：这一句话说实话有点空，不当真是把什么不当真呢？
古零：@步月游戏心态，可以认真玩，但不当真，对任何结果不执着。
步月：我可以说这是执着于游戏心态吗？
古零：@步月你去实践一下，落地到日常生活工作娱乐中，自然就明白了都是文字游戏，定义幻，去实践，自然破幻
B站古零答疑2022.9.5-9.14
（1）矩阵脱离指南2——绝处逢生90983635509_bili：你说这些是不是也在诱导大众潜意识相信有电网有这些东西si后去经历？？？
2022-09-0513:06古零：
其实是双刃剑，目前还是利大于弊，因为对于未觉醒者，不说连tao生的机会都没有，说了起码能帮助有觉醒意愿的内求者，他们会通过实修实证去提升自我，对于没有觉醒意愿的外求者，说跟不说都一样。
2022-09-0612:30
（2）矩阵脱离指南3——批量捕获爱你的阿拉：你为什么会如此明白，你没喝孟婆汤？2022-09-0505:49
古零：通过实修实证，如出体，清醒梦等2022-09-0612:32爱你的阿拉：回复@古零答疑:确定不是另一个假象
2022-09-0622:26昔十渡：回复@爱你的阿拉:哈哈哈哈哈哈，好问题2022-09-0712:04古零：回复
@爱你的阿拉:有这个可能性，所以保持客观客观再客观，才能破幻啊2022-09-0802:06gui疑曲：回复@爱你的阿拉
:能被不同人反复验证就不是假2022-09-0908:36爱你的阿拉：回复@gui疑曲
:那这群人看到的是幻觉还是平行世界的真相也不yi定，不是说人多就正确了2022-09-0909:31gui疑曲：回复@爱你的阿拉
:是不是平行宇zhou幻觉都无所谓反正差不多，反正感觉真实就行，“幻觉”比现实还真实后，现实也没意义了。2022-09-0910:11
春暖花末开：普通人，不si在地球上，是不是就不受矩阵影响了2022-09-0518:45古零：会被捕获2022-09-0612:33
黄金骑士121：
问题来了，我怎么知道up主其实是他们的帮xiong，告诉我这些的同时等于暗示我这些，让我si的时候会创造这些幻像。我更加不知道，其实现在就在幻想中，而这幻想是唯yi的真实。我什么都不确定，什么都可以接受
2022-09-0607:3古零：
一直强调不当真破yi切幻，如果你做不到时时刻刻保持不当真，不执着的状态，那么你信啥都一样，告不告诉你都一样，因为你无法破幻，只会跟着幻随波逐流，所以及时反省，及时觉察，及时提升才是关键。
2022-09-0612:36whsencond：回复@古零答疑:想要tao离矩阵，不也是一种执着吗？2022-09-0702:02
眔爳䏕鄒眔爳圥：回复@whsencond:这里的tao离是对于第二者来说的2022-09-0722:42古零：回复
@whsencond:想是诉求，零执着才是关键。不要把觉醒的意愿度等同于执着2022-09-0802:05
北宫月流沙：
有个问题，如果确实存在电网，那电网体积多大，如果一个人临终前进入航天飞船飞出电网体积范围，再执行临终安乐si，那si的时候就不在电网范围内了，还会被捕获0魂吗？
2022-09-0513:38古零：会
（3）矩阵脱离指南4——打破惯性躺平闲适：up有群吗2022-09-0612:37古零：公众号：古零答疑，置顶有指引
2022-09-0612:37
（4）矩阵脱离指南5——游戏大厅ビリビリビリリ：我有一个疑问，如果一个rou体出生了，0魂没有及时投放进这个rou体会发生什么
2022-09-0618:57
古零：有rou体的驱动灵2022-09-1302:14
（5）矩阵tao离指南6——天网恢恢世一凯o拉亚斯特o：如果si在地球之外或者我们的银河系之外，那矩阵能干扰到吗2022-09-0808:16
古零：前提是你需要能走出去太阳系，超维飞行器的特点是无法带物质身体离开，如果可以，其他星盟早这么干了2022-09-0810:23
（6）矩阵脱离指南7——游戏之外妍妍诗诗：请问你即已脱离，仍然留在这里是为帮助更多0魂么？好奇2022-09-0823:16古零：是的
2022-09-1001:00
水洛影：请问你的实修实证是哪种法门啊2022-09-1020:26
古零：回复@水洛影:意识强度2022-09-1220:54
大壮-姜：回复@古零答疑:就是意志力的坚强程度吗？2022-09-1223:32
古零：回复@大壮-姜:不是，建议搜意识强度提升点实操指南2022-09-1302:12
随性飘逸如风：看样子就地球难度zui大，哈哈哈哈，我估摸着这地球应该是全宇zhou难度zui高的副本了2022-09-0818:47
古零：并不是，难度越高的星球，反而是物质丰富的星球，或者是僵Sguo度(机器人世界)2022-09-1001:02
醒来777：有电子书吗？网上找不到了。2022-09-0822:02
古零：没有电子书，都是我的通关分享，关注我，陆续与大家一起分享

2022-09-1220:56
飞鸟之雾：回覆@古零答疑:有通关分数吗？比如满分是100000，up的分数是多少2022-09-1222:33古零：回复@飞鸟之雾
:意识强度破9是临界点2022-09-1302:13
塘小溪：Up怎么知道的2022-09-1000:50古零：通关分享2022-09-1001:03
感恩九色光：主播能不能帮助我们，分享经验，教我们方法！！！2022-09-0918:42古零：陆续公布和分享2022-09-10
01:03
（7）矩阵脱离指南8——飞往太空女巫Adair：
看到这些我思考了一下，显化法则，吸引力法则本质是运用自己来自高维的能量在生活中显化自己原本就有的东西，而高维之中是不存在时间限制的，有没有一种可能，其实在大千世界中yi定有很多个“我”早已经脱离了矩阵，他们会向我们传讯帮助我们，而且听说外星会有很多志愿者会帮助我们脱离矩阵，现在已经是第三批。再加上近几年了解吸引力法则，显化法则的人也多了，觉醒的人也越来越多了，所以不需要太担心?
2022-09-1123:08pluame：按这个思维想的话帮助我们的有拖累qiu困我们的也有
我们会怎样还是看我们自己2022-09-1213:52女巫Adair：回复@pluame:活出自己，过好当下2022-09-12
18:22古零：自己先觉醒才是关键哦2022-09-1302:102小彦l：对但是的但是不是但不担心的问题自己醒来重要
2022-09-1523:23
醒来777：问题是，up主，这本书哪里有？2022-09-1210:27古零：没有书，都是我的通关分享，关注我，陆续会更新
2022-09-1302:12醒来777：回复@古零答疑:已经关注了。那你就一次多做几分钟呗。每集都不尽兴。情绪刚开始就没了。你懂的

2022-09-1309:50
乌八鱼：第yi步是指什么？2022-09-1112:57古零：实修2022-09-1302:12（8）矩阵脱离指南9——新手指南
Azariah1：那我这辈子没成功，下辈子怎么才能遇到您呢2022-09-1300:08古零：没机会了，地球之旅只来一次，加油吧
2022-09-1302:09
朱真羽：你这个意思，只有一次机会，下一世就失忆了，变成另外的你，还能不能遇到这种机缘还不yi定，可能是个无shen论者2022-09-14
17:57
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。