#  关于破解DNA，意识粒子，实修VS理论，地面灵，波粒二象性
（2022年3月28日）
01—闪亮天空:郭哥回答DNA那个，概括来说是：破解DNA，要切断造幻所需的意识流。
昨晚我的理解是，因为要破幻，所以就要切断造幻的营养（相关意识流）。
闪亮天空:今天我睁眼前，冒出来“don'tfeedtheego”，又更明白了些。
任何长期稳固的幻相，都有相应意识流在持续feed它。在个体觉醒中，需要非常觉察自己的“意识许可”：
比如艾灸/刮痧等（或其他养生手段）调理效果好，借助水晶可链接高灵信息……本质上都是意识许可，许可的意识流切断了，就不再需要/依赖。
我们深信“身体会/应该怎样怎样”，会产生加固DNA幻相的意识流。只要多觉察，调整/改变甚至切断意识流，不再feed那个幻相，就可以改变甚至破解DNA。
闪亮天空:@GU0哥，这样理解对不？
GU0:

闪亮天空:觉得自己弱不禁风，就真的很容易感冒。是意识上先相信了“体弱多病”，才显化出“易受凉感冒”这个现象。
假如觉得一鼻塞嗓子疼就束手无策，只能吃药打针或熬好多天自愈，生活做事都会受影响……就是个体的意识状态限制了自己。
一旦转变意识，相信自己可以更灵活、自由，身体的表现就会随之改变，能创造出不同以往的miracle，体质变得更强健，适应力/修复力也更强。
@GU0哥，是这样的不？
GU0:

（答疑时间：2022.3.28）
02—Susan:@GU0有时候愣神看天，或周围空间，会看到大量螺旋状的白色光点旋转，请问这些是什么？是产生“有”或物质的能量粒子吗？谢谢
GU0:意识粒子
难得糊涂:这种意识粒子的主要作用是什么？
GU0:意识互动
天启科技-刘:@GU0请问光芒中的小圈圈也是意识粒子吗？
GU0:不一定
木示:是谁的意识粒子？

GU0:去探索呗，如有自发的，有对方投射的，有变形的，有融合的，有......
GU0:如我们在微信聊天，意识粒子就已经在互动了
溯微澜:粒子互动的契合度就是理解能力的强弱，或是对某些话题、某些观点的亲和度么？也可以反推意识包容度或客观的程度么
GU0:

溯微澜:人在学校学习某些学科的时候，抵触，或学不进去是不是就是最明显的频率缺陷？
GU0:不一定
溯微澜:从另一个角度说，对某些事物过度的感兴趣，是不是存在沉迷的可能
溯微澜:那是，没有找到和谐的频率交汇点么
GU0:感兴趣是焦点投射，沉迷是当真（执念）
GU0:原因之一吧，抵触的原因有很多，需要进一步探索
木示:经guo哥和群友的聊天，感觉对意识粒子的理解，有那么一丢丢进步……

木示:意识粒子，还有相关的栗子嘛
天启科技-刘:我觉得稻教的“炼精化气”的“精”就是意识粒子，然后提纯成“炁”成“光”
炜航Kevin:我是觉得意识粒子是基础单位，然后才演变成各种“炁”/“光”等现象。
木示:传统修道四阶段:炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道。我反倒觉得精气神，都是意识粒子～
天启科技-刘:是的，都是意识粒子，但是纯度不一样
周星星:纯度有何差别
天启科技-刘:我以前就认为“白色光点（意识粒子）”是宇宙的最小，后来发现我能看到的肯定不是最下的
天启科技-刘:无限大到无限小，越小越纯，到真正的“无”
木示:生活哲学告诉我:没有最小的东西。

炜航Kevin:我感觉，是粒子定向聚合。粒子已经是基础单位，没有纯不纯。纯度只是表象。不纯的现象，底层来看，可能是粒子运动方向不一致。
周星星:驱使粒子运动的力是什么呢？
GU0:焦点：如你想着某人或者某物，意识粒子就投射过去了意愿强度：强度越强，粒子流转的速度就越快自发强度：集体意识层面的发酵程度
香蕉:古零哥，这个想着，是不是指，无论潜意识或者是表意识，只要有相关的意识活动，就会发生投射？
GU0:是
香蕉:
那修去当真点，修掉执着，那其实就是修掉意识系统里面的那些个二元的意识活动，然后自然也就没有投射了(破幻)。然后我可以主动设置自己想要的意识活动(造幻)，这个就是传说中的境由心造？
木示:意识粒子涉及的检测点蛮多的。根据今天guo哥的讲解，平时所说的意识流，基本组成就是意识粒子吧

GU0:是
香蕉:元哥，古零哥，为什么放摄像头的时候会体现粒子的特性呢@Alien@GU0
GU0:焦点投射
香蕉:那在整个实验的过程中，摄像机起到的作用是客观观测？意识流被客观观测是时候，就呈现出来焦点的特性么？@GU0
GU0:由观察者的意识决定（答疑时间：2022.3.28）
03—天启科技-刘:@GU0请教一下意识聚焦和意识调频有没有好的方法指引一下呢？
GU0:多实践，多总结
天启科技-刘:好的，谢谢
炜航Kevin:我感觉，是粒子定向聚合。粒子已经是基础单位，没有纯不纯。纯度只是表象。不纯的现象，底层来看，可能是粒子运动方向不一致。
炜航Kevin:我不知道，我只是猜测。我没练灵视。
木示:学术上理解:纯度的定义，一般指的是某种东西所占整体的比例。
Darya:都在粒子场里，分不了彼此吧
木示:反过来说，有"纯度"的说法嘛

天启科技-刘:
管它这么多理论干嘛，实修去，修到一定阶段自然就懂了，昨天我就明白了：万物皆有灵，灵有分为两种（程序意识主导和自由意识主导），各自比例不同，各自扮演的角色不同而已，你想（意愿）成为啥都行，得道者要解救失道者，两方玩游戏而已，因为都在道中，在本源内，谁也没有真正的失去过
木示:那什么是实修，什么是理论呢？

GU0:举个例子：实修——你喜欢某人，于是去追求对方，过程中所发生的搭讪、表白、约会都属于“实修”，因为你的意识粒子与对方进行了互动。
理论——你喜欢某人，又不去追求，只是幻想与对方各种互动的场景，对方并不知道你的任何想法，意识粒子并没有发生互动。

炜航Kevin:谈恋爱真是万能例子

（答疑时间：2022.3.28）
04—JAMEE:怎么理解这个，比如惯性思维偶尔想到某人但是表意识抗拒，那这个粒子发送过去对方会怎样
GU0:看你的传送状况和对方的接收状况了（答疑时间：2022.3.28）
05—周星星:驱使粒子运动的力是什么呢？
GU0:焦点：如你想着某人或者某物，意识粒子就投射过去了意愿强度：强度越强，粒子流转的速度就越快自发强度：集体意识层面的发酵程度
自在君:要想着一个妹子，妹子修为高她不会能感知到吧

GU0:需要确认，这个确认的过程也是实修，不确认就跟意淫没啥区别了

（答疑时间：2022.3.28）
06—无限道人:
鬼是不是脱离轮回了，按照guo哥的说法，死后被白光吸引进入轮回大厅，那鬼是不是就是没被白光吸引的，那8/9的没被白光吸引躲起来的，是不是也是鬼
GU0:灵魂（本尊）还在轮回系统内，只是存在于不同维度而已，可以称为地面灵，他们可以通过投射去探访其他的界，如出体。
那些在轮回系统外的灵，通过投射进入轮回系统，可以称之为非地面灵。鬼只是民间称呼，比较泛，可以称为灵，存有，灵魂等
无限道人:懂了，什么样的频率匹配什么样的空间纬度
无限道人:那鬼是不是进去轮回大厅催眠一波低频，然后等待轮回

无限道人:地狱是低频催眠中自己给自己的执念恐惧等等造的幻
王跃:老师，那么请问这些“鬼”能通过提升意识来脱离轮回吗？
GU0:可以，前提是中途没有被捕获进入记忆封锁
王跃:
谢谢，长见识了。那么他们是通过您说的通过投射去探访其他的界来提升意识的吗？而且他们还得随时提防被捕是吗？或者换句话说不要指望死后再提升意识，因为比活着的时候更难对吗
GU0:是（答疑时间：2022.3.28）
07—菓爸:@GU0古师，持续保持觉察一段时间是不是还会突然出现顿悟的殊胜感觉，还是努力保持觉察，就已是开悟，不会再有突破感了？谢谢！

GU0:
在于你如何提高自己的破幻能力（观电影法)，破幻的关键不是呆看（啥也不干)，很多人都以为保持这种“状态”，啥也不干就能破幻，那么接下来哪怕“看”20年，30年，一辈子都不会提升多少。
菓爸:@GU0谢谢

思明通宇:@GU0纯客观是不是呆看呀，我记得你之前说过，纯客观可以解构幻相，解构幻相=破幻吗？
GU0:纯客观是意识状态，也是破幻的根本状态，至于破幻的效率（提升效率）就是你如何去探索了（答疑时间：2022.3.28）
08—香蕉:

[OCR]
12:25
H
关注、
推荐
元吾氏誉
昨天19:00来自iPhone客户端已编辑
什么是波粒二象性？
波=意识流。粒=意识焦点。
#物理学##宇审##虚拟现实##今日头条##元宇审##神秘博士##波粒二象性#波粒二象性有多难理解##物理科学##物理##奇点##神秘##意识形态##意识强度#
ubleSlotExperiment
Particle patterns
pnLaser
Photoelectric Photon Detector
?@元吾氏
写评论
凹13
甲24
白35 千仞雪的小跟班+关注
广告来自微博视频号
动画看得不过瘾？不如来#斗罗大陆魂师对决井亲身体验一下在星斗大森林组建猎杀小队，直面魂兽咆哮，猎杀魂兽吸收魂环！专属礼包码DL666
被通缉的兔子v也关注了ta
60
Q A 消息
发现
我
微博
古零答凝
[结束]

香蕉:元哥，古零哥，为什么放摄像头的时候会体现粒子的特性呢@黑黑老大?@GU0
GU0:焦点投射
香蕉:那在整个实验的过程中，摄像机起到的作用是客观观测？意识流被客观观测是时候，就呈现出来焦点的特性么？@GU0
GU0:由观察者的意识决定（答疑时间：2022.3.28）