#  关于攻击互动状态VS提升快慢，复合体灵轮回，破能量幻
# 2022年4月16日
## (1)
Meowinst:这一点如何理解
Meowinst:（以下引用小程序“元吾氏集录”中的文章【新西游记剧本鲨】的内容）4-对攻击不互动（不互动就不存在）
GU0:
对攻击不互动，攻击方就无法通过你的意识互动得到发展和强化（变得强大），举个例子：你感受到一股催眠波的攻击，导致自己的情绪中心产生波动，当你越关注这个催眠波，不管是害怕、愤怒、抗拒、逃避或者讨厌等，都属于意识互动，那么这个催眠波在你的意识互动中得到逐步强化，这个有点像粉红大象的原理，越努力忘记越无法忘记，所以不互动就是无视，不当真，把对方透明化，或者把自己透明化，自己的意识不聚焦到对方的攻击，对方也无法聚焦到你，攻击找不到着力点，自然就落空了，此刻，这个攻击对自己的影响也不断被弱化，最后到零。现实生活的例子，如遭遇喷子，如果大家都不搭理TA，TA骂着骂着就没劲了，自然就熄火了，如果有人跟TA互动，对方自然越来越起劲。
所以需要自己互动的不是这个攻击，而是自己的意识波动为什么被触发，并顺藤摸瓜寻找自己的漏洞，并进行化解（破幻)，这就是观电影法核和古零脱敏法的实操。
谢恺平：
个人感觉，脱敏的话观想更合适，最好还是尽量不和真人对骂，避免被人针对，造成游戏中的现实困难，比如对方当真过度反应导致动手，可能又导致被警察带走调解或者进医院等等，容易打乱自己正常生活计划，是不是反而降低效率了？（除非是自由意识决定好了要体验这个？）。记得答疑里说过“没坑找坑跳”也是一种催眠信息。
GU0:

，这就是关注点的选择：提升快的人或许懂得借假修真，借攻击来给自己体检找漏洞；提升慢的人或许误入假空，认为啥也不干就是破幻；
不提升还受影响的人或许是把关注点放在攻击上，天天哀嚎天天愤怒。
GU0:后两种人都是T组喜闻乐见的

## (2)
自在君:@GU0，郭哥，复合体灵中除了肉体灵其他灵也在轮回系统中吗？
GU0:在
自在君:也就是说他们不修行到九，也要被电网捕捉继续轮回
GU0:是的

## (3)
云飞扬：猫妖狐仙等灵体是什么情况呢？
GU0:脱离“体”之后尚未觉醒和捕获的灵，对原来的身体还有牵连，游走于次物质界和非物质界。

# 2022年4月17日
## (1)
三月:（以下引用小程序“元吾氏集录”中的文章【新西游记剧本鲨】的内容）4-对攻击不互动（不互动就不存在）
三月:又想到@GU0?哥说的这个，对弱T我们是该互动下还是不互动呢？
GU0:看我举的两个例子，如果还不明白，那我就再举一个例子：【如T组攻击我】

1、我不互动这个攻击，即不当真/无视这个攻击，目的是攻击找不到自己，从而无限减低攻击对自己的影响。
2、我互动这个攻击的源头——T组，如发出T组弱弱之类的，这个互动的目的是反击对方。
3、我发出“我越受攻击越强大”的意识流，这个互动的目的是借攻击强化自己，属于意识属性的转换。
4、我觉察自己的状态寻找被利用和放大的漏洞，这个互动是观电影法。5、我利用被影响的致敏状态进行加压模拟脱敏，这个互动是古零脱敏法。
五种互动，你看懂了吗？

闪亮天空:1是让自己变透明，大隐隐于市，没有存在感，对不？
闪亮天空:@GU0?哥，是不是可以按照1-5的顺序来操作？
GU0:都可以
GU0:
操作重点是“无视”=不当真=零执着，就如粉红大象的心理暗示，要有效果，是顺其自然+不当真的无视，不是强调我要无视，不是意识聚焦于无视，不是“我要努力做到无视”。
闪亮天空:

谢谢郭哥指点。那就练习“顺其自然地不当真”咯

(2)
刘腾飞:@GU0?关注催眠波会放大，但观察它是否会破幻呢
刘腾飞:通过观察它进而了解它，超越它？
GU0:纯客观的观察是可以的

## (3)
吴飞彤:@Alien(不闲聊)?@GU0?请教两位老大

两个问题：
一，有时候能量低或身体气血不通畅时，无论是身体还是情绪都不太舒服，这时候对这种状态的觉知或是说关注，会不会加强这种不舒服？（实践中好像是这样。）
还是说我进入一种很舒服的新频率新状态能高效改变？（在不舒服状态下，好像比较难！）元师说过：创造新的，而不是太关注旧的。
实践发现，这时候如果闭目养神，守丹田，效果不错！
二，道家非常强调保精不漏精，讲究百日筑基，说是留存精子，对自身能量提升非常非常重要！本人实践中也是如此，超过两个月不出，真的是完全不一样的状态，后面如果射了，又会回到原形

！可是元师说这是程序意识是催眠，元师曾经辟谷时还每天嘿咻两小时（不知道射不射，好像是射了）！
到底是客观规律？（能量高身体好的人，射后感觉影响不大；体弱点的会明显？道家说法是客观规律的总结？）
还是说，可以用破幻法，来打破这一现象？（实践过，难！）
原地跪等答案

GU0:

1、在于个体对“不舒服”的观察状态，能否做到不当真（破幻）。如果暂时做不到，你下面所举的几个例子都可能属于转移意识焦点，也是间接上无视这个不舒服。
2、能量是幻，要破能量幻，需要从根本上（表潜一体）把程序意识转化成自由意识，这是事需渐修的过程，而很多修炼能量的方法刚好是反过来，是把一套套的程序意识加到你的潜意识里面去，让你觉得需要这样、需要那样才有能量。
云飞扬:@GU0比如我想补充能量的时候，合一太阳，宇宙，本源，想象自己有无限的能量，是不是就可以补充能量了？
GU0:去实践不就知道了吗

木示:GU0哥，我还有个疑问。如果能量幻（比如热感、气感）出现的时候，不当真，静观。这算不算破幻的过程？
还有就是如果无视这种感觉，算不算是逃避，无法做到根本上破幻？

@GU0?
GU0:
破能量幻的目的，是化解能量对自己的影响（控制/约束），从而可以自由创造和转化能量。所以你问的问题，要看你如何定义“能量幻”，以及破能量幻的目的是什么

木示:就是要化解能量对自己的影响。