#  关于脱离矩阵，合一本源实践，零能量空间设置，复合体灵，意识强度，沙盘推演等
作者：群聊记录

# 2022年10月17日
## （1）
小七:@古零GU0
想问一下：蕞近看了一些你的视频，说脱离矩阵脱離lun迴后是可以自由的到其他维度星球去玩去做任何事，但本質上好像只是去了一个更大的矩阵？
之前在群里问过，下面有人回我说脱离这些会更自由。难道去更大的世界，更“自由”的玩，才是意识强度zui高的体现吗？这算不算幻的一种？
古零GU0:这个在我的视频《矩阵脱离指南15-近在咫尺》已经分享过了，建议去看一下
Sofia闪亮:

[OCR]
群主活跃
古零答疑
时刻觉察：@古零答疑我很好奇修行者是如何修改自己的命运的？毕竟他们.：
时刻觉察最大的矩阵来自自己的头脑，自己改变了，就自由了，那么外部就自然改变了，要明白这个道理需要实修哦，非理论空谈可企及
[结束]

## （2）
HyD:是不是无法理解空性，就无法合一本源啊？@古零GU0
古零GU0:是反过来才对吧，先深度合一本源，才能把空性的含义通透。
建议先保持纯客观的状态，即“白纸状态”去合一本源，而不是带着某种理解，设定，定义或者范围等去合一本源。

## （3）
无畏:@古零GU0
蕞近一直在看元吾氏集录，两个抖音号的视频也在来回看，里面有一个讲龙族觉醒的视频，让我想起来3-4年前我做的一个关于龙的梦了，细节忘记了，我说一下大概内容：梦中的我在家里面（房子类似民国剧里面那种带院子的农村房子），我站在院子门口，就看到近处头顶上空一条黑色巨龙在低空处云层中翻滚穿行，这是第一个画面；然后画面瞬间就切换到我坐在可能是书房的房间中，在我右侧是墙，墙上有窗，然后那条巨龙（也可能是第2条龙）突然就出现在院子里面，窗口外面，体型缩小到大概1人高的样子，跟我沟通，没有说话，无声的，然后从龙的头顶出来一股看上去像气体的流动体，灌到我的头顶，然后就没有了，这是第二个画面；之所以现在还记得一些，主要是当时第二天就跟我妈说起来这个奇怪的梦了，所以很有印象。这是什么情况？在我印象中，做梦梦到龙有2-3次这样子。
古零GU0:暗示你跟龙族有渊源呗，具体可以去探索。

## （4）
陆成江:零能量空间怎么确定建立了比如我设立一个游戏越输我打得越厉害但是我还是一直输
古零GU0:两个运转的条件形成矛盾了，玩的游戏的输赢更多是人为操控，无法成为运转条件。

## （5）
空·erebus:@古零GU0想问下，我昨天自催让复合体灵出来说话。
他们每个状态情绪思维都有些不同，包括性格，意识强度越高的说话越平和，状态很好。那状态不好的复合体灵是通过我自己的改变来改变他们的状态吗？
但是从心轮以下的复合灵体要么眼睛看不见，要么说话没力气，海底轮意识强度为0，我本身对生育有恐惧。但是顶轮，眉心轮特别活跃。经常天马行空，总是看到图像？
我要如何提升呢？我找不到灵核
古零GU0:问问其他复合体灵，站在他们的角度，如何看待其他复合体灵的现状
空·erebus:
我刚刚问了顶轮复合体灵，出现了另一个昨晚没见过的，但也是在顶轮出来的，它出现，我眼前就出现蓝紫色的光块移动，昨晚的顶轮出来的是金色，现在就顶轮有两个复合体灵吗？
我还是让昨晚的复合体灵回答了，问他怎么看待其他复合体灵，他总是微笑，说：沉睡，我问怎么让他们醒？他说：加强自我意识，从生活中觉知@古零GU0
我有2个问题：①我感觉复合灵体门只是单个存在，他们没有太多交换信息。能否让频率高的灵体帮助还在沉睡或者受伤的的灵体
②我问了三个能回答我的复合灵体，其他问题都可以用文字写，当我问到他们来自哪里之后，顶轮和眉心轮的复合灵体都写不出字，好像无法形容，一个写了我看不懂的文字，像日文不是日文，另一个画了一幅图，我也看不懂。
这个是代表他们不想说还是隐藏信息还是确实无法形容呢
古零GU0:1、去问问呗，建议不要主观判断，保持客观去探索就可以了。

2、各种可能性都有，如你接收信息的权限，以及你个人对信息的接收度和准确度都是影响的因素，具体需要去探索。
小乙:@空·erebus你好，我想问下你是怎么链接复合体灵的？还有你是怎么确认你连接到的是哪个复合体灵的？向你学习一下
空·erebus:
我本身突然身体被自动打开后心里有灵体跟我说话，开始有很多外灵，后来逐渐地离开后，我发现有固定的几个灵体会出现，但是他们是哪里的我不知道。看了古哥分享的内容，我昨天尝试自我催眠，肉体渐渐不太能动，只剩下潜意识，就先问顶轮的灵体出来跟我对话，我发现他就是经常出现，跟我讲一些高维内容的灵体。后来我再问我眉心轮的灵体出来，是平时我眼睛忽然就会看到光和画面的那个灵体，我就知道了他们是在我不同的位置。@古零GU0
古哥麻烦看看我这么操作对不对需要沟通，和察觉来的身体反应。我也是自己摸索
古零GU0:
具体的信息可以看看元哥的《人的多次元复合体结构》和《多层复合体》，自催的优点是方便，但信息的深度和接收度比不上互催。如果没有学过催眠，建议先从互催学起，熟悉后再去尝试自催。

## （6）
清水:@古零GU0修行次序有没有
古零GU0:具体的次序没有固定，都是因人而异，找到适合自己的切入点是关键。而唯一的次序就是先去实践，并且多实践，然后定期复盘，多总结，多修正。

## （7）
一心情四海:@古零GU0
碰到个师兄讲这些讲的很好，水平也是肯定在我之上的，但是抽烟太狠了，基本说一次话抽一包以上。可否以此来判断师兄的结果。还处在口头禅
古零GU0:不好说，看个人体验的诉求了

## （8）
Macwind:@古零GU0能不能出一期教程，讲讲个人如何对照《意识强度计算模板》自我检测和计算意识强度？
古零GU0:嗯嗯，可以考虑考虑

## （9）
飞熊:@古零GU0
请教一下：本源是全频率全权限，而所创造的分灵应该是非全频率非全权限，正因为有了这样的差别，才导致每个分灵各具特色及其独特本质。不知这样的理解是否正确？因此，每一个灵所能达到的意识强度的蕞高级别也是不同的了？
古零GU0:可以这样理解。应该没有蕞高，只能是无限接近本源吧，是不是不同，具体我也不清楚，因为我还没有达到这个状态。
剑波：T组的电网自动捕获，是不是已经违背了灵魂的自由意志原则呢？玩得过头了？@古零GU0
古零GU0:电网也可以称为幻相之墙，就如在蚂蚁周围画圈圈一样，蚂蚁相信了就不敢越过这个“本来就不存在的围墙。”

## （10）
空·erebus:@古零GU0还有些问题①复合灵体了解所有的前世今生吗？
②复合灵体是不是也被催眠了，逃脱矩阵需要所有灵体醒来并且意识强度超过9以上？
③有些复合灵体让人感觉完全空但没有头顶链接的感觉，像个机器人，一些问题不回答是不是假装是自己的复合灵体其实是矩阵工作人员或者病毒？
古零GU0:1，不一定。2，脱离轮回是指肉体灵，但所有复合体灵都在9以上，肉体灵的意识强度会更稳定。3，不好说，需要具体探索。
空·erebus:@古零GU0我能够通过提升自己的同时提升复合体灵的意识强度吗？还是复合体灵是固定的呢？
古零GU0:可以，复合体灵的提升，会一同带动肉体灵的提升，反过来也是一样的
空·erebus:@古零GU0我现在找不到下三轮的复合体灵，给我的展示都很不好。如果唤醒或知道问题在哪？
古零GU0:多实践，多顺藤摸瓜之前已经提过建议了

## （11）
陆文:肉体灵与复合体灵有什么不一样？@古零GU0
古零GU0:建议看看《人的多次元复合体结构》

# 2022年10月18日
## （1）
空·erebus:@古零GU0有2个问题，我的梦境能记得很清晰并且做出判断的1⃣
️我梦里经常出现不速之客，是突然我在一个地方做什么，旁边忽然出现类似黑衣男人/黑bang的外国人的样子，我一般看到都是马上逃离，并且在梦里出体到其他人/动物身上，然后穿越空间逃离，对方还一直追我，这个不速之客是催眠T吗？
如果是他们，我是否不惧怕他们，他们便会消失？2⃣
️还有梦里经常出现两方对打，在梦里的空间，我们都有shen力，我可以飞行或者念力控制物体，躲过对方攻击，有时候也能直接攻击对方，但没有输赢，并且我都没有受过伤，这个是属于程序员的攻击吗？
古零GU0:1、有这个可能性，但也有可能是你某些不愿意面对的意识漏洞，不要逃避，去面对解决就是了。2、不一定，具体需要探索，通常是意识练习或者测试。

## （2）
林琳🌟:
之前不知道怎么做清醒梦的时候，做梦知道在做梦，遇到问题（类似梦魇）会想办法叫醒自己，昨天第一次尝试“我能梦中知梦，记得所有梦境，醒后立刻记梦”练习，反而一做梦我知道做梦，就醒了过来
@古零GU0是哪里没做对，还是适应期呢？
古零GU0:适应期吧，多尝试，多练习就可以了
林琳🌟:还有一个疑问，关于外求这件事，链接指导灵，听取建议算是一种外求吗？@古零GU0
古零GU0:
不算，链接的过程属于复合体结构的探索（潜意识的探索），但不能光听，还得顺藤摸瓜去问，去探索，去实践，去总结，去修正才能更好的转化为实质的提升。

## （3）
焃㷰:@古零GU0如何跟自己的其他灵，建立联系
古零GU0:复合体探索，具体什么方式，如互催（催眠），出体，冥想，入定，清醒梦，灵视等。

## （4）
空·erebus:
@古零GU0这个张图我看到没有熟悉感，就感觉这是监狱。我梦里曾经出体到了一个黑暗的轮回点，每个人旁边都有一个黑色圆圈，里面有很多小圆圈类似电视屏幕，很多人不断进去某个画面去修改过往经历。我也进去了，发现进去后的每个经历都有自己心里不过关的某个因素，还是被赶出来了。
这个轮回点和这个图是一个意思还是不同的

古零GU0:一个意思，只是表现方式略有不同而已空·erebus:那在我难道是T组工作人员吗？不然我怎么出体进入这个轮回点了
@古零GU0当时我站在轮回点不知道这是哪里，后来遇到有各种人种，不是中国人，并且告诉我，我过去的问题，我要进去改什么内容。我现在回想，对方是不是工作人员，像诱pian我进去。我确实进去了，但每次都被赶出来
古零GU0:去探索呗空·erebus:古哥，对于我这样问问题，你觉得我蕞大的漏洞是什么方面需要改变呢？请教一下
古零GU0:多实践，多落地

## （5）
林煊:@古零GU0 古零哥，请教一下，灵性圈一直在倡导的天赋和使命是不是也幻，也是一种潜意识惯性呀？谢谢
古零GU0:是

## （6）
晓知:午睡梦中有东西在身体突去突来很不舒服，好像在找突口想着自己就是粒子啊，一下子就空了，舒服了提示啥呢，下一步该怎么做呢？
@古零GU0老师，感谢！
古零GU0:复盘，总结

# 2022年10月19日
## （1）
难得糊涂:@古零GU0患得患失是属于意识的哪个漏洞？一般是什么地方不足而引起的这个漏洞？古零GU0:
来自当真，执着。具体漏洞和根源，需要你去探索啊

## （2）
鹿維:
破幻和造幻，都是为了实现自由意识，可以理解为，制造大金蛋，制造任何咒语的效果，这些都是根据我们的意念达到任何想达到的效果(造幻)，但我们又能随时明白这是我们造的幻，虽然可以破幻，但是它有用，我们可以选择留着它不破它，但蕝对不是造了幻沉迷其中，而是我们制造它的目的也是为了帮助我们走向自由意志不被它束缚。任何我们表潜全身细胞都能合一意识认为都有用的都可以造，有一些要符合集体意识，但意识不要反被控制。(有实践过，个人分享)
@古零GU0老师，可有理解错误的地方？
古零GU0:

## （3）
焃㷰:@古零GU0有没有其他方法跟灵体建立联系？是不是因为我的意识强度太低，无法跟他进行交流
古零GU0:我在公众号分享过很多方法，都去实践了吗？
焃㷰:实践了。清醒梦，出体，我都不行只有这两个对于我来说比较简单
古零GU0:怎么实践，具体过程是？
焃㷰:记梦，每天早上起来都是一片空白，即使再努力回忆，也只有1秒的片段
古零GU0:醒来第一时间啥也不想，马上脑海过一遍，做了吗？
焃㷰:感觉有几条黑线封锁，不让我回忆一样。且我无法突破
古零GU0:你先回答有没有按照这个方法去记梦？
焃㷰:做了
古零GU0:然后起床把梦记下来，也做了，是吗？
焃㷰:把能想到的都试了，就只有几秒的片段那些片段更像是画面，我记住的只有黑线，跟我在梦中说的一句话总算都集齐了
古零GU0:这不就行了吗，为啥你说只有1秒呢？然后像这样的记梦，做了多少天了？
焃㷰:三天
古零GU0:

[OCR]
元群炼烤
记梦，每天早上起来都是一片空白，即使再努力回忆，也只有1 秒的片段
古零GUO：怎么实践，具体过程是？
[结束]

焃㷰:？
古零GU0:就是提醒你要保持客观请连续做够30天，再去考虑有没有效果
焃㷰:这样啊
古零GU0:就记梦了3天，就认为自己不行，那么现实中的很多事情都不用去尝试了

## （4）
焃㷰:@古零GU0我这几天经常在入幻，又从中出来，如何做到认真且不当真
古零GU0:就是复盘（事后觉），去重新觉察当时的情况，自己为啥会当真（观电影法），然后持之以恒，不断去探索，去实践，去总结，去修正。
焃㷰:@古零GU0为什么我总感觉墨先生，古零，跟元吾氏是同一个人这是我陷入了主观思维，还是我进入了幻？
古零GU0:
或许是小我瞎逼逼呗，精神内耗，焦点都锁定在自弱，外求和焦虑上了，然后把有用的信息都自动屏蔽和过滤了，就如今天上午我在抖音回答你的问题，你看了吗？记在心里了吗？然后晚上你又再次问同样的问题，现在我又再次回答你一遍，如果我不提醒你，你明天或许又忘记这事了，然后又继续在抱怨为啥没有效果，如此般没完没了。所以建议你去反省一下，为什么会这样？
焃㷰:你知道抖音上的那个是我？我只是想看看有没有别的方法
古零GU0:为问而问，为方法而找方法，而不是持之以恒去实践这些方法，那么或许找一辈子都没有结果，都是原地踏步

## （5）
R:面对工作/生活/感情的困惑时，不知道如何做出选择，应该怎么提问自己让指导灵给出指引，寻求帮助？@古零GU0
古零GU0:
先明确自己的人生目的，看看哪些能促进这个目的的，哪些属于体验诉求的等等，然后把这些选择各自做一个沙盘推演，看看这样的选择将会产生一个怎么样的时间线发展，然后会产生哪些具体的影响和效应，然后通过古零脱敏再去测试自己会受到什么样的影响，这些影响，自己能否快速应变，然后选择影响比较少的，或者自己倾向体验的那个选择。
把这个选择跟高灵分享，看看他们的意见，然后根据的他们的回答，用刚才的思路再去沙盘推演，找出自己之前忽略的和被意识局限的地方，这个过程就是内求自强的过程，也是高效率提升的过程。
Sofia闪亮：原来如此，

感谢古零哥解惑

@古零（GU0）
说得挺好的，高瞻远瞩就如你说的下棋一样，都是根据现状进行分析和总结，提前做好长远的布局，这里可以说说实操技巧——沙盘推演，它相当于一种模拟训练，通过模拟各种不同的角度和层面，来观察即将发生的互动和结果，借此推算出未来的时间线，从而制定蕞佳的选择和后备方案。如两家火锅店竞争，你作为老板去制定往后的发展布局，就要提前站在竞争对手和顾客的角度去思考，如走优惠路线，那么对手会如何应对，客户又如何选择，会不会出现内卷的情况（恶性竞争），这些就是沙盘推演。如修行，提前考虑家人会不会反对，对于你来说该如何选择，这个时候你就需要沙盘推演，来提前寻找两全其美的路线，而不是走一步算一步。所以沙盘推演在生活和工作中无处不在，如人脉发展、金融股市、风险投资、公司发展和产品研发等都会应用到。
修行中的高瞻远瞩，可以先确立自己的蕞终目的，然后结合目前的现状进行沙盘推演，如寻找自己的强点和弱点，回溯之前遇到问题，自己是怎样化解的，目前遇到的问题，自己有哪些可以选择化解的方案，按照目前的发展状态，未来可能会出现哪些问题，自己又如何应对，并推算出不同选择下，各种可能发生的结果，然后制定具体的修行计划和方向，借此鞭策自己提高觉察并快速应对各种可能发生的状况。
缺乏高瞻远瞩的人，在修行中往往缺乏内求和客观性，如过于依赖权威（权威幻），当看到这个权威出现状况的时候，自己就迷失了，也无法从客观的角度去进行观察，还有一些情况就是在修行中缺乏计划，修到哪算哪，没有及时自检、总结和修正，蕞后变成三天打鱼两天晒网，状态也止步不前。
所以，要提升高瞻远瞩的能力，建议大家在7强（内求、觉醒意愿、行动力、主动性、客观性、意识开放性、游戏精神）上多下功夫，多练习沙盘推演，来制定自己的发展规划。
对于表潜合一下，沙盘推演会更自如，如看到事物的发展和各种出现的元素，就能马上推算出接下来，时间线会出现哪些演变，不同的选择又会导致时间线出现哪些状况，如时间线的诞生、裂变、交叉和合并等。研究个体的意识程序，就能推算出个体往后发展的趋势和即将可能遇到的问题等，这些都是后话了。
关于沙盘推演，大家可以看看《意识强度提升点实操指南4》，“高瞻远瞩的能力”这个提升点
R:古灵脱敏法有视频吗@Sofia闪亮
Sofia闪亮：

观电影法+古零脱敏法，二合一视频。建议连着看，观电影法是古零脱敏法的基础。前面讲解观电影法，2分29秒开始讲古零脱敏法

## （6）
luna:@古零GU0刚刚看了新发的文章，觉醒=意识强度破9+脱离轮回，这个指的是意识强度破9之后去轮回大厅通关游戏，能通关才算是脱离轮回吗
古零GU0:通关是一方面，还有很多测试的方法。

## （7）
Sofia闪亮：

[OCR]
古零答疑群主活跃
夜歸零：@古零答疑我已经记梦三天了
要改变一个长久的惯性是需要时间的，醒来啥也不想，立马在脑海里过遍是关键@夜·歸零
古零答疑群主活跃
就如催眠，没有催不进去的人，只是数量和状态调整的问题而已，多催多总结，多调整是关键，一两次就放弃当然没效果啦，至于做其他的事
情也是一样的古零答疑群主活跃
有些人见效快，有些人见效慢，因为每个人意识卡点和切入点不一样而已，起步快慢并不代表什么，因为有些人卡在入门，有些人卡在中段，有些人卡在突破瓶颈，只要过了这个卡点，就能打开一片天地，建议保持
试错精神，多实践，多总结，多修正，找到适合自己的方法就可以了。
[结束]

高菱:但是，我真的不知道，我的卡点在哪儿？该怎么办呢？@古零GU0
古零GU0:多去觉察呗，因为找不到自己卡点而执着，本身就是卡点了。
高菱:@古零GU0郭哥，如果一段经历，感觉已经释怀了，但它还是在心里，是不是这就是卡点？
古零GU0:是不是存在卡点，可以用古零脱敏去测试一下。寻找卡点，往往不是为了找而找，否则容易无中生有，为执而执，没完没了。建议：

1、可以把修行落地，在日常生活工作学习娱乐中保持觉察，如：事前，中，后觉。
2、建立自己提升的目标，并制定周期，然后去完成，如果中途出现停滞或者效果不佳，通过复盘和总结去寻找问题的根源，这样卡点就暴露出来了。
## （8）
云^O^游:@古零GU0郭哥好，你那个专业版2小时合一本源，我实践中发觉和出体神游一样，两小时足够深入内在探索了。
古零GU0:，多实践呗，待熟练后就不需要音乐引导了。
云^O^游:嗯嗯，熟练了二小时，我想把它当做睡觉梦修时时刻刻合本源，感觉这样更加实际自然。

## （9）
蜗牛:@古零GU0
古零大哥你好。我朋友说他每次做梦都能知梦，我就建议他在知梦的时候静观，进行梦修。但是他说他试过，后来他就醒了，非常清醒，之后就再也睡不着了。晚上关着灯，应该是黑漆漆的，他却看到房间是亮的。请问这种情况该怎么办呢？
古零GU0:多尝试呗，可以看看门罗关于清醒梦（出体）的书籍。门罗第一本书《体外旅程》门罗第二本书《灵魂出体》门罗第三本书《终极旅程》

## （10）
candy:昨天很神奇的经历桌上放着塑料大瓶农夫山泉5升的水喝掉了不到一升的水我就一直坐在桌边呆着对着这个水平面然后就发现一直在晃动
我以为是气压的问题，然后拧开了盖子，依然晃动；
我以为是桌面不平或者是墙体在抖动的问题，然后又分别用碗和透明玻璃装了水，塑料大瓶的水依然晃动，碗和杯子的水慢慢平静下来了；
后来我就不管了安心玩手机，突然我的余光发现它不动了，水平面安静下来了。我又盯着水平面，瞬间又动了起来，从没动到动这个过程，清晰可见。又来来回回试了几次。
让我想到了那个视频水知道答案，不是水动不动的问题，是我意识有没有投射到这里的问题。
然后透明杯子这，一直盯着有感觉到微微的波动，碗里的水没有看出来波动。@古零GU0您好，这个是跟容器有关系吗？之前从来没注意过这个事情
古零GU0:嗯嗯，挺好玩的，下次可以用手机拍下来

## （11）
luna:
（龙族，一个古老而宏大的星盟，贯穿多个纬度，掌控着本宇宙大部分的领域，地球也曾经是龙族的地盘，因此不少人的潜意识深处还保留着龙族的印记，一颗龙族觉醒的种子。）
这个【印记】怎么去理解啊？@古零GU0
古零GU0:复合体灵中曾经是龙族成员

## （12）
曾文婷:
梦到大学同学聚会，自己先到，发现二楼没课室可用，走到一楼找到第一间课室，看到一块移动的白色黑板，用粉笔写本课室将被留用的信息，写到一半总写错，字还写得看不清楚写什么，好友走过来说都写了啥，然后一起笑……很开心之际，视线竟飘到一片大森林处，感觉视角是从空中飞翔然后俯视整片森林，接着视角进入森林中的一个城堡阁楼，看到阁楼里一个穿橘红色很喜庆礼服的女子背景，然后视角从背景慢慢往上移动，想看对方的样子，快移动头部时有点害怕，因为明明发的是大学同学聚会的梦那个欢笑的感觉仍在却突然出现这个视野画面，而且整个画面是清晰的，并且像电影那样背景颜色灰暗wei独那女子衣服的橘红色格外鲜艳，又只有她一人独坐在那不动，感觉有点诡异，于是不敢看她的样子，视角自动移到其他地方，然后醒来……古哥，请问后半段那个女子的出现也是梦吗？还是灵视去到其他空间？感觉她的出现跟梦很不一样@古零GU0
古零GU0:或许是内心有恐惧或者不安的点，一直不敢去面对，具体结合自己的情况去探索一下呗

# 2022年10月20日
## （1）
千书华:@古零GU0我设置一个liao愈眼睛的系统，有一条指令是这样的，自动以蕞有效率的方式降低眼睛的度数到正常值疑问就是，这个系统ai能识别出
降低、正常这些么，还是需要设置一个具体的数值
古零GU0:需要具体的设置千书华:@古零GU0我改良了一下，设置了具体的数值，那时间要加上去么？比如说在1个月内达到某数值，还是直接设置数值即可
古零GU0:举个例子，假设你是近视：

1、需要明白导致视力出现问题的主要原因（对焦成像原理），而不是单纯一个数值。然后平时多去做眼睛对焦恢复练习（从近到远，从远到近），并形成观想的习惯，如睡前观想等。
2、在1的基础上，再去设置这个指令，这样潜意识才知道该如何去做，才能高效率的去运作。3、继续把1这个观想习惯延续下去。Sofia闪亮:
@古零GU0请教古零哥，突然近视是什么原因呢？比如坐第一排，突然某天看不清黑板上写啥，就去配眼镜这种。
古零GU0:要看配镜师的检测报告怎么说了，貌似群里有同学是这方面的专业

## （2）
焃㷰:@古零GU0我昨天晚上短时间控梦了真的有效好像做了好几个梦中梦大概两三层梦境那样
第一层梦境中，我知道那是梦，第二层梦境中，我自我怀疑了，第三层梦境，我觉得那就是现实
古零GU0:

## （3）
Sofia闪亮:【进程】：2022.10.20第二轮实践，第160点→【六】左上区：神经联络区
人体（肉体）的某些机能，与灵体*的一些衔接和相互作用。包括：人体机能向上的传送+灵体机能向下的传送。是一个双向的过程。
人类的神经系统，负责这个传递工作。*关于肉体和灵体的关系，请参考元吾氏博文《人的多次元复合体结构（1）----单重复合体》。有3大部分：
第1部分：视觉神经部分。第2部分：听觉神经部分。第3部分：植物神经部分。
第3部分：植物神经部分植物神经是属于潜意识支配和控制的一套神经系统。在这个过程中，负责潜意识的部分，会受到各种的干扰和影响。
主要有以下的影响因素。
有4小部分。物质层面的影响。外界刺激的影响。区域与整体的影响。与其它神经系统的关系。

一、物质层面的影响个体受到物质层面的影响比较大，可高达75%。综合量化数据（失真率）：人类平均55%
有3个小点。1.兴奋与平静的相互作用个体在接收信息的时候，在两种不同状态下，所接收信息的变形差异。
量化数据：人类平均65%。
Sofia闪亮:@古零GU0请教古零哥，今天的意识强度提升点，“兴奋与平静的相互作用”，为什么属于“物质层面的影响”？难道不是个体情绪影响吗？
古零GU0:物质层面的影响，这里是指个体在物质界的体验

## （4）
七七是小甜💕:我冥想我看不见就黑漆漆一片
古零GU0:冥想不是用眼睛去看，而是用心去看
一个练习“视觉”的小练习，早上刚醒来的那一刻，利用还有一点点半梦半醒的状态，先闭着眼睛，观想眼前有很多文字出现，只要每看清楚一个文字，就把它默念出来，如此类推。
这个练习睡前做也可以
眼前=屏幕=观屏幕，一开始文字可能移动非常快，或者比较模糊，或者比较抽象，当你开始“注视”这些文字并开始辨识和默念的时候，文字会变得越来越清晰和稳定，并且源源不断输送给你。

## （5）
宁一桐:@古零GU0古哥，我想请教一个问题，我觉得我脑袋里的声音太多了

[OCR]
凯特写道：情绪心念：其他人都可以吃很多甜品！我不吃的适就太不公平了。理性心念你不应该把你吃的东西和别人吃的进行比较。
辩证思维：
想要跟其他人一样是很正常的想法，并且即使生活是不公平的，我
也会因为坚守自己的承诺而感到开心。
情绪心念：我本来不打算吃这个的，但是实在是太难拒绝了。理性心念：不管有多难，这都不是你的计划，所以不要吃它。
辩证思维：我有强烈的冲动，认识到这一点很重要，并且我可以忍受这种困难的感觉。
[结束]

这3种声音都有（情绪我，理性我，辩证我），当然，可能还有一个看他们仨打架的旁观“我”。太纠结了，脑袋里声音太多了
古零GU0:不当真破一切幻，提高钝感度，降低声音干扰的敏感度。具体受攻击如何应变以前也分享过，可以到公众号：古零答疑，去搜一下

## （6）
古零GU0:冥想不是用眼睛去看，而是用心去看
刘腾飞:@古零GU0不需要观想到物理眼前吧，感觉这是有些区别，郭哥说的是联系心的视觉吧，那个视觉和想象在眼前好像不同心的好像没有具体定位
古零GU0:
心的意思是指没有内外之分，没有主客体之分，心=本源=一切，举个例子，当你想家的时候，想念亲人的时候，想念....的时候，是用“眼睛”还是用“心”的？
刘腾飞:那和我的理解一样，只是闭上眼以后的眼前那块黑我发现也是可以用想象制造画面的，相当于显示器和墨水屏的区别，所以确定一下
指眼前的光的调整，就是闭眼看到眼帘上的明暗
古零GU0:

## （7）
羽:
我今天的工作比较繁琐，要是之前就会受情绪之苦，用观影法之后感觉没有情绪了，但今晚还是睡不踏实，做梦也是白天的工作，说明还是没完全走出来，刚才醒来想到“游戏毕竟空”几个字，心中反复说几遍，竟然跳脱出来，进入一片虚空，心情格外的好，这是跳出编程的一种表现吗？
@古零GU0希望大神有时间帮忙解答一下可以吗
古零GU0:
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。