#  关于业力幻，植入物，梦，情绪，程序意识，出体状态，能量特质，记忆缺失，龙族等
作者：群聊记录

# 2022年9月8日
## （1）
觉:刚入手梦控手环，有没有什么建议，里面有梦棒，白天打卡，梦棒掰弯必是梦境，这个是不是改成我在做梦，效果一样？@GU0
古零GU0:是

## （2）
ia闪亮:

[OCR]
8:23必包0
粉丝交流群2（500）
求更新
.
23名群成员在线
07:49
古零答疑管理员活跃
道生于虚空静生慧：2035年是否会有很多人死亡。老天收人。有点期待。坏...
@道生于虚空静生慧未来任何可能性都存在，有无数的时间线在变化中，没有所谓的必然，一切在于自己的选择（意识投射，同频相吸）
08:10
古零答疑管理员活跃
道生于虚空静生慧：古零，你好。请问一下。..
@道生于虚空静生慧
1，在于对方入不入这个幻（程序意识），就如a打了b，b反击还是不反击，那都是b的自由意志，并不代表 b被业力幻影响才反击或者不反击。如果b不反击是因为觉得a恶有恶
报，不用自己出手，但如果a往后还是活的好好的，导致a很难受，那是 a入业力幻。如果a不管b还不还手， a都觉得自己应该受到罚，最后还自责，那a入业力幻了。
2，任何程序，你相信了就会受其影响本控制，但你不相信，不等于就不存在，因为这个程序意识是集体意识的幻相，你不受其影响，但不等于其他人不受它影响，所以它依然会存在。
3，认真而不当真。
会
[结束]

古零GU0:有错字，有些地方b写成了a
@道生于虚空静生慧
1，在于对方入不入这个幻(程序意识)，就如a打了b，b反击还是不反击，那都是b的自由意志，并不代表b被业力幻影响才反击或者不反击。站在b的角度，如果自己不反击是因为觉得a恶有恶报，不用自己出手，但如果a往后还是活的好好的，b觉得恶人没有恶报，会觉得难受和执着，那是b入了业力幻。如果a不管b还不还手，a都觉得自己应该受到惩罚，最后还自责，那a入业力幻了。所以b和a的行为都是自由意志的选择，只是他们的行为有没有基于业力幻去进行判断，如果有就受到业力幻的影响和控制。
2，太多了，因为任何程序，你相信了就会受其影响本控制，但你不相信，不等于就不存在，因为这个程序意识是集体意识的幻相，你不受其影响，但不等于其他人不受它影响，所以它依然会存在。
3，认真而不当真。
ia闪亮:

[OCR]
× 评论496
赞1922
53号图书馆馆长
您好，我们这个世界有没有因果报应。
7 回复
昨天23:48广西
古零答疑朋友
都是幻，举个栗子，A打了B，但B没有还72
手，基至把这事儿忘记了，但A相信业力，一直耿耿于怀，最后抑郁成疾，总结 A相信了业力，自然就受到业力的控制，如果他不相信，其实啥事都没发生，所以业力是幻。
A打了B，B要报复，但A非常强大，B无法撼动A，
最终放弃了，所以在强者面前，业力不存在。
以上A和B都在行驶自由意志，都是自己的自由选择。收起
9小时前广东
回复
古零管凝
[结束]

这是关于业力幻的简化版，大家可以看看

## （3）
焉知道:@古零GU0还有老师，我做脱敏的时候，可不可以在场景中加入我正面的潜意识或肯定语？还是不能加入自己的意识，一味的受虐？
古零GU0:得看具体情况，你举个例子听听
焉知道:@古零GU0考师，我昨天进入初中场景，重新经历我难过的往事，在被同学辱骂的时候，我情不自禁的想:有趣的观点，触动不了我，反倒证明了我的强大。
我进入了两次，都不小心用了这个方法。我知道脱敏是增加自己的意志力，抗压能力，我这算投机取巧了对吗？
古零GU0:是的，固化的意识开始松动了
焉知道:@古零GU0老师，我想知道我在场景里加入我新的意识可不可以。是不是应该什么不想，只是看着，感受着？心念不动？
古零GU0:不一定，得看具体操作，你可以举个例子听听
焉知道:我昨天进入初中场景，重新经历我难过的往事，在被同学辱骂的时候，我情不自禁的想:有趣的观点，触动不了我，反倒证明了我的强大。
我进入了两次，都不小心用了这个方法。我知道脱敏是增加自己的意志力，抗压能力，我这算投机取巧了对吗？我就是在场景里加入了我新的意识、
古零GU0:不太建议，现实世界可以这样做，但在模拟场景的话，这样做就失去练习的意义了，相当于闭眼破幻，失去了继续挖掘深层漏洞的机会。

## （4）
归源:植入物也是幻吗？
古零GU0:是
自走自路:意思是根本没有植入物吗？
古零GU0:
在你未破幻之前，它依然会影响你啊，破幻不是说你无视，不相信就是破，需要表潜合一的状态对幻的完全化解，其中最主要是漏洞的化解，任何植入物都是利用个体的漏洞进行植入的。
梅:@古零GU0
我昨天拿掉一个植入物，在后背心口位置，在拿掉之前的一个星期，我联系灵核都联系不上（说“不在”）拿掉后立刻就联系上灵核了。请问我这样的情况是有什么样的漏洞/哪一类的漏洞呢？我自己找不出来，应该怎么找？
归源:@梅你怎么拿掉的啊？
梅:用意念之手抓住拔掉，我对植入物一直都是很粗暴

古零GU0:先问一下灵核，看看TA怎么说

## （5）
肖阳:一直觉着梦是我的潜意识和我沟通的方式，想知道是不是也被操控催眠了

当我昨天决定认真读古灵的文章并加入群时，昨晚做了考试的梦，考完语文考数学，一道题都不会。梦里的人物告诉我遗忘了一个非常重要的行李。醒来非常累，全身关节很酸
每次想脱离那股力量给我引导的轨迹时，都会做考试梦或者回中学教室再学习的梦，屡试不爽。
求教，这种情况是因为我的梦也被催眠了吗？@古零GU0
古零GU0:不一定，更多是对意识强度的测试，可能是你的潜意识借此提醒你，也可能是黑方的或者中立的。
建议养成醒后立即记梦的习惯，并保持觉察和梦后复盘，多总结
肖阳:好的，谢谢群主@古零GU0

。
前阵子我是有记，而且很明显知道能里的能量趋势就是24小时内现实的预告，感觉有所精进，然后没几天我的梦被封了…五点多钟醒来时一股意识进入大脑有点小疼，昏睡过去后梦境全都忘了。
最近误打误撞把一块木头放枕边就记起一些。

# 2022年9月9日
## （1）
云^O^游:
个体意识权限大小同合一本源广度深度成正比吧？最近有个领悟如果把本源比作一幅整体画，个体意识局限于自身信息量（人生发展方向）等同一个芝麻点（信息可以被大数据推算模拟出来）但你不再局限于自身拓展这个个体点意识，合万物集体，以致无限，你所感知到的整体信息量是无比大的。然后自然而然会看透一些事物本质（破幻）这样实践理解对吗？请教下@古零GU0

古零GU0:

云^O^游:感谢

个人理解合一本源首先要突破线性思维模式，不然一切都是画地为牢，自以为是。

## （2）
网友:
guo哥你好，请教一下关于心想事成的第二点意识焦点投射，不是很理解和第一点调频共振的区别，不可以一步到位吗，在调频的时候就直接定位了，这样？还是必须需要先调频再精准定位，才可以达到目的吗？
古零GU0:一切在于效率啊，如果你能一步到位也可以，找到适合自己的方法就行

1、调频共振要求与集体意识瞄定，相当于狙击枪的坐标方向2、焦点投射要求更具体的精准度，里面包含细微的调整和设定，相当于狙击枪的弹道计算
一切都为效率服务
小乙:调频共振与焦点投射，收藏

## （3）
元源:@古零GU0 古零哥，火星是集体脱离矩阵了吗？他们是怎么做的啊？
古零GU0:集体意识觉醒
炜航Kevin:火星的集体意识觉醒具体是怎么操作的？现在地球版本在借鉴火星的方式吗？@GU0
古零GU0:百猴效应51%

## （4）
元源:番外篇还讲到一战的时候，那个同领地官员被关到了火星基地呢，那火星什么时候脱离矩阵的？
古零GU0:处于不同的维度
元源:他们目前在什么维度，集体意识觉醒前也是和我们同一维度吗
古零GU0:6，差不多，略有不同
Yammi:@古零GU0请问我的修行提升能带动其他平行线的我一起提升吗？是否要等到大部分平行线的我都达到一定意识强度才有可能冲出地球呢？
古零GU0:1、可以2、不是，但可以互相促进，保障时间线的稳定
Yammi:谢谢，另外我的梦境都是围绕生活并沉浸中，如何能提升梦中的觉察力呢？
古零GU0:时时刻刻提醒自己保持觉察

# 2022年9月10日
## （1）
ia闪亮:

[OCR]
古零答疑的..（421) <3
G求更
42名群成员在线
苏青心雄斯
@古零答疑
我现在记得，我小时候3岁之前，有一种特殊的感觉，感觉自己的感知像一座小山一样大。
听父母说，我那段时间很坏
但我除了那种感觉，什么都记不得了
以下为新消息
三岁以前，小时候的自己，很聪明的但三岁之后，智商就像是0岁的婴儿一样
古零管题群活联
苏青心三岁以前，小时候的自己，很聪
明的.@苏青心
1.可能被换灵了（某个复合体灵被换）
2，植入物的影响苏声心
@古零答疑灵被换了
会不会改变我的一些前世记忆，能
力之类的古零答蔬特丰活
苏青心古零答疑灵被换了
@苏青心一般都是给你换个弱的
或者是矩阵黑方的灵古零答疑联主活#
古零答疑：@苏青心一般都是给你换个弱的，或者是矩阵黑方的灵
附体灵很难入侵复合体灵结构，除非有权限，一般有这个权限的，都是
矩阵工作者。古零格疑韩丰活联
freethehellya:破九意识强度自动解锁灵魂记忆吗@古零答疑
@freethehellya不一定，需要专项探索
古零答疑群主活味
古零答疑：@freethehellya不一定，需要专项探素
探索的过程也是继续提升的过程古零答主活肤
超神逍遇大家觉得有没有可能，一个人能不能强大到干翻所有黑方玩家？
超神逍遥执着就入幻了，矩阵针
对这个让无数玩家自动入坑古零答疑主活肤
观：完全不是人干的
@观需要化解这个惯怒，否则这个漏洞会让你进入提升的瓶颈
品会车
内亮夫空
[结束]

心源:@ia闪亮看到截图内容，让我想起自己“狂悲”与“狂喜”的一个经历，有一次在做自我疗愈，过程中，内心情绪获得释放，心情很好，
但不知怎么的，毫无征兆的，突然狂悲起来，就是很大声的哭起来，哭得呼吸道都感觉有些窒息，自己控制不住情绪，想停下来，但停不下来，
哭了一会儿后，突然转到狂笑，但脑袋里并没有什么可笑的事情，脑袋一片空白，不知道为什么笑，就是没缘由的狂笑，过了好久才停下来，
至今都没想明白当时发生了什么，@古零GU0郭哥怎么看这样的情况？
古零GU0:顺其自然，双焦点观电影法
乐乐:有没有关于情绪卡点的还有关于合一的
古零GU0:公众号有分享过，搜一下呗

心源:那个情况下的哭或笑是不受控制的，当下哭或笑的情绪在表演，但心理并不清楚为何这样，也没有任何想去哭或笑的念头，
每次回想此事件，猜想是不是自己的情绪体被外来其他意识体操控，而并非自己的主意识体在表达，自己的主意识体当时无法掌控身体，
古零GU0:
情绪是体验，属于中性词，喜怒哀乐，甜酸苦辣都可以淋漓尽致的去体验，关键是不执着，就如我们去看完电影，过程中会代入电影里面的情节和角色，会共情，但看完之后回归现实，极少会把电影的情节当真，如果把这个代入到现实生活中，就是可认真而不当真，欲望可以拉满也可以为零，关键是执着为零。
乐乐:
@古零GU0。这个情绪无法释放。这个情绪卡在那里，然后生出2个念，第一光和爱。第二负面念头，因为我没有太过欢。没有相信全然的光和爱。就卡在了情绪那里
古零GU0:其实都是小我在搞事情，巴拉巴拉没完没了，把“真相”给屏蔽了，通过静观，冥想等把小我沉寂下来，潜意识就自动浮现了
乐乐:@古零GU0。是的，这个答案我知道。但是实修是不一样的。
古零GU0:实修没有明确的界限和仪式，落地到生活，处处是修行

## （2）
桐瑶:

[OCR]
刘腾飞（刘腾飞-意识强度学习群
14:54:36
算命这个行为属于对程序意识的阅读？命运属于程序意识的设计？
GUo(Guo）
16:11:49
属于多维度的游戏设定
程序意识区域
内，个体都有一个大致的剧本，储存于中心数据库，通过某种程序操作（多维度信息体系），让游戏中的NPC（个体）提前读取到这些剧本中的部分数据，根据NPC接下来的意识反应，为游戏系统往后的升级提供更多的数据。对于这些个体意识流也不断为这些对程序意识系统稳固和发展提供源源不断的能量（意识）。
GUo(Guo
16:15:17
个体的意识焦点一旦聚焦到程序意识上那么离自由意识也越来越远了。阴性矩阵老玩这个套路
GUo(Guo)
16:17:31
举个栗子：电影《肖申克的救赎》中，一个在监狱活几十年的老人出狱后，因为不适应自由世界，最终选择了自杀。
古零答疑
[结束]

桐瑶:我们平时说的因果、业力，其实都是程序意识的范畴，是种惯性，是吧？因果等等都是只在轮回内起作用的，我这个理解对不对呢
古零GU0:

王好仁:所以说修行人的命是最难算的了解程序剧本无视程序剧本凭自由意志开辟新剧本@古零GU0是这个意思？
古零GU0:

郑赫:……被忽悠的玩家都以为轮回是自己的选择就像我们平时在无意识状态下说话做事起念都以为是自己在做在说在想这样吗？@古零GU0
古零GU0:是的
6:@古零GU0在快睡着的时候脑袋突然出现一些奇怪的画面，有时是无数小圈圈，有时是一朵花，有的带颜色有的不带那是什么？把它画下来可以吗？
古零GU0:半梦半醒的临界点，潜意识景象，可以
王好仁:@古零GU0昨天冥想练了半小时左右一下从一片黑环境里穿越到一片全白亮的天空里那种反差还是挺震撼后面碰到一具‘佛’的巨大白色座象
坐着不动白云在他肩膀旁边飘这种是幻吗？
古零GU0:进入出体状态了，都是幻，因为一切都是本源的自发幻相，只是去区别是个人幻相还是集体幻相。
剑波:
请教一下，我读约书亚的传导等一些灵性资料的时候，里面提到灵魂来到世间都是带着一部分意识能量来的，在灵界还保留有一部分，只不过有些人带来的意识多、有些人带来的意识少，请问是有这个情况么？@古零GU0
古零GU0:有

## （3）
酉星:郭哥，请问轮回大厅里被放大的幻的幅度有多大？例如有一点点高兴，瞬间放大到想仰天狂笑的那种嘴要咧到耳根子后面的那种高兴的幅度吗？@古零GU0
古零GU0:具体参考在梦里

肖阳:@古零GU0求教群主，不同人的能量是不是带有这个人自己的特质？
比如我受不同高能量的人能量影响时，能感受到他们自己的性格特点"强加"到了我的身心，感觉不是我有的那些心理活动或者性格特质
古零GU0:是的

## （4）
京东刘青:
我插播一个突然想起来的梦。我前晚梦见我（我也是女的）和一个女的谈对象，然后她把我身份证骗到她手上，然后我不干了，跟她分手把身份证夺回来。这个女的长的可漂亮了。我该不会是个潜在的同性恋吧，竟然梦这样的

做这个梦是我万万吗想到的，梦里那个女的跟我表白，我竟然还心动答应了然后她把我身份证扣了，我就跟她翻脸把身份证抢来了。

Q

（

星

爵

反催眠）:@古零GU0郭哥，看看这个是啥猫腻
古零GU0:混合灵里面有偏男性的灵
无限:郭哥说的6强是哪6强？是不是还有7强古零GU0:

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

无限:这七强很重要啊，当觉醒意愿弱的时候，幻像更多了@古零GU0如何提高自己的觉醒意愿呢
古零GU0:明确自己的目的，灵魂拷问

泰德

131413
:@古零GU0古哥可以给自己养的动物做0空间不

古零GU0:试试呗

## （5）
ia闪亮:

[OCR]
两面性活跃
古零答疑我之前记忆急速下降的明显回来好了以后就记的知识忘记的就特别快
古零答疑管理员活跃
如果经常出现记忆缺失需要多注
意，入体的复合体灵被攻击，被附体或者被夺舍的过程中，也会出现这种情况
古等答
[结束]

肖阳:@古零GU0求教群主，不同人的能量是不是带有这个人自己的特质？
比如我受不同高能量的人能量影响时，能感受到他们自己的性格特点"强加"到了我的身心，感觉不是我有的那些心理活动或者性格特质
古零GU0:是的
肖阳:如果被攻击或者被企图夺舍，有具体应对的办法吗？@古零GU0
几年前没接触过修行灵性相关，早上半睡半醒时不小心中招…一段时间后去了西部某个充满信仰的城市，回来后心智一直被磨，最惨的时候痛不欲生，问朋友说，有XX企图夺舍…感觉我的记忆力就是这么被影响的
古零GU0:
苍蝇不叮无缝蛋，被攻击往往是自己有相应的漏洞，而外求是主要是漏洞之一，所以多自检一下自己的意识状态，有没有外求的倾向。对于任何引导语，看看有没有隐性植入，如一些字眼:臣服，无条件，接受，承诺，责任，认ZUI等，只要有这些字眼都要注意，得仔细看清楚前后语境，如果被植入到潜意识，容易被忽悠签订某些协议。
肖阳:抱歉还有个问题…就是有没有可能通过闻道的方式修行？
比如我的经验是想明白一个关于道的问题，会对某些世俗事下的心境提升上来了，最后达到"从心所欲不逾矩"的状态。
（因为对于要刻意一板一眼地去修炼坚持的事好像不适合我这种懒人)@古零GU0
古零GU0:看你如何定义了，建议公众号:古零答疑，分别搜:实修，理论，内求，外求这些关键字，会有不少这方面的分享
肖阳:好的收藏了。如果签订了某些协议，有反悔自救的办法吗？比如我的意念力对虚空说：一切违背我自由意志忽悠蒙骗诱导我签订的协议都不作数
这样的方法可以吗？
古零GU0:
先修补自己的漏洞，然后进入潜意识状态，与自己的灵核商议解决方案，最后废除不利于自己今生觉醒(逃离轮回)的协议。并重申，任何合作包括复合体灵，都必须以你今世脱离轮回为最高目标。

# 2022年9月11日
## （1）
ia闪亮:

[OCR]
两面性活跃
古零答疑我之前记忆急速下降的明显回来好了以后就记的知识忘记的就特别快
古零答疑管理员活跃
如果经常出现记忆缺失需要多注
意，入体的复合体灵被攻击，被附体或者被夺舍的过程中，也会出现这种情况
古等答
[结束]

Yammi:@古零GU0请问出现记忆差这种情况，应该如何修复或保护自己呢
古零GU0:进去潜意识状态去探索，建立防御系统

## （2）
清水:问一下，用观电影法时不敢看恐怖片怎么办
古零GU0:这就是需要脱敏的地方，可以去看一些电影的制作花絮，过渡一下还有一种就是把电影配乐关掉

## （3）
KiKi:

[OCR]
两面性活跃
古零答疑我之前记忆急速下降的明显回来好了以后就记的知识忘记的就特别快
古零答疑管理员活跃
如果经常出现记忆缺失需要多注
意，入体的复合体灵被攻击，被附体或者被夺舍的过程中，也会出现这种情况
古等答
[结束]

因为童年创伤，15岁之前的记忆几乎全部消失，该如何处理？
蓝雪:每次做了一些不好梦就会醒过来，就会知道这只是个梦，啥情况呢？@古零GU0反而做美梦的时候就不会这样了

古零GU0:自动保护机制通过进入潜意识状态去探索呗

## （4）
游戏君:@古零GU0
，郭哥，关于二元幻，请教一下，1，意识是怎么创造出那些“负面词的”，如杀戮，肮脏，丑陋等，和创造正面的一回事？2，低频和高频，在游戏构建者角度是不是都只是参数数值不同？
古零GU0:1、不清楚你要问什么

2、在于你如何定义了，可以是频率的宽广度，如高频是指全频包容性（兼容性）。也可以是震荡幅度等，本身在高维就是抽象往具象的显化
网友:@古零GU0我有时感觉，身边人版本切来切去，是自己时间线不够稳定吗？
古零GU0:有这种原因，但具体需要探索

## （5）
邓明子:“不去对抗旧的，而是去建立新的”。@古零GU0怎么理解这句话呀？
古零GU0:
举个例子：两个公司为争市场进入消耗战，大家都抓住眼前的利益和对方的短板不放，最终将会两败俱伤（杀敌一千自损八百），于是另一方顿悟了改变的道理，找到大家的共赢点，反正大家不就为了市场和利润，与其争个两败俱伤还不如一起合作发展进行资源互补，还可以弄更多的项目，于是两家公司合并发展，做大做强，格局瞬间打开了。

## （6）
喆璇·溪生:@古零GU0郭哥您好，请问龙族和同领地人员一样也是被迫在地球轮回的吗？
古零GU0:有不少龙族的成员在地球轮回
喆璇·溪生:那他们也是被迫失忆的吗？
古零GU0:是
喆璇·溪生:龙族简介：龙族是爬虫族的顶尖，宇宙顶级文明之一，分布在很多个星系。蛇族、人族、蜥蜴都是龙族的分支。
龙族分两大类，有翅膀的西方龙和无翅膀的东方龙，都会飞。因为轻敌、自负，在遭到旧帝国/旧T组的偷袭后，龙族元气大伤，丢失了很多星系，也失去了地球的控制权。
后来同领地进入本宇宙，打败了旧帝国，龙族开始大批量的加入同领地联盟。种族只是身体玩具，与灵魂无关系，如同衣服，可穿可脱，可随意更换。
绝大多数的灵魂并不使用身体玩具。
肖阳:这些渊源，怎么能跟上古神话结合联系上？毕竟那些绝大部分不也是真的吗？（答疑文里提过)
古零GU0:地球只是龙族的一个很小很小....的地盘，几乎忽略不计
肖阳:

昂，可是龙族对于华夏文明是很大很大的意义
古零GU0:地球是龙族的地盘，当然影响大了，但相对整个龙族的版图，就很小了

## （7）
喆璇·溪生:@古零GU0龙族来自哪里？来地球有多久了？
古零GU0:古老而庞大的星盟，地球曾经是龙族的地盘（数千万年甚至更远）
生于未来:霸王龙？恐龙侏罗纪
古零GU0:不是本宇宙很多族群都是龙族的分支，如虫族，蛇族，蜥蜴族，人族等
生于未来:@古零GU0那反催眠游戏的目的是什么？
古零GU0:反催眠的目的这个分享过了，自己去公众号找资料呗
白凤九:龙族分正面和负面吗？
喆璇·溪生:龙族是现在人们认知里的海底龙宫的龙王等，或者蛟化龙🐉，或者地下某些龙脉的龙吗？
古零GU0:阳性游戏的玩家都是龙族世界的显化到地球物质界的信息

# 2022年9月12日
## （1）
古零GU0:
举个例子：两个公司为争市场进入消耗战，大家都抓住眼前的利益和对方的短板不放，最终将会两败俱伤（杀敌一千自损八百），于是另一方顿悟了改变的道理，找到大家的共赢点，反正大家不就为了市场和利润，与其争个两败俱伤还不如一起合作发展进行资源互补，还可以弄更多的项目，于是两家公司合并发展，做大做强，格局瞬间打开了。
上善若水:
你说的这种和现在的通信行业很像，三家运营商为了争取客户使出各种降价和不正当的竞争行为，而如果三家能坐下来好好想想如何共赢的话，市场也就不会这么乱了，另外我觉得不对抗还有另一种解释，就是减少互动，别人骂我，我没必要一定骂回去

古零GU0:

，是啊，就好比冥想，过于专注容易紧张，过于放松容易睡着，与其纠结两个意识在打架，还不如根据自己的切入点，重新建立一个新的意识投射焦点，让自己进入一个沉浸的状态。

## （2）
上善若水:
你说的这种和现在的通信行业很像，三家运营商为了争取客户使出各种降价和不正当的竞争行为，而如果三家能坐下来好好想想如何共赢的话，市场也就不会这么乱了，另外我觉得不对抗还有另一种解释，就是减少互动，别人骂我，我没必要一定骂回去

清:
我个人感觉老元的意思是，在狗t的局中和它对抗反而会入局，狗t的目地就是引你入局，还会被消耗有限的时间做无用功，不如建立新的局，用来破局跳出不利于自己的规则，在本质上动狗t蛋糕

今天没超越昨天👽好意思活着么:

古零GU0:

## （3）
菩提知:70后要觉醒很难。除非是人生计划的一部分。
上善若水:GUO好像是70后

一心情四海:70后刚刚进入觉悟的年龄段了20多的哪怕是人文博士都很难因为实操的机会不多
古零GU0:有9岁的小同学，意识强度破9
盧焱明:情何以堪啊
古零GU0:有部分学历和阅历丰富容易自以为是，限制和理论一大堆，反而变成束缚，所以保持7强非常重要
朝彻Alien:这个破9的稳定度会不会受影响比如到社会中经历一些负面的跟接受一些催眠后，还能不能稳定在9
古零GU0:目前还不错，具体发展看后期了
朝彻Alien:小孩前期的意识强度都挺高，但是这个高感觉很不稳定，非常容易被催眠。经历世事后提升到9的不容易被催眠
所以同样的意识强度是不是还有稳定度的差别
古零GU0:阻碍自己觉醒的对手不是年龄，不是学历，不是T组，也不是矩阵......而是自己
朝彻Alien:guo哥，按你经验同样的意识强度是不是也存在稳定度的差别
古零GU0:能叫得上破9的，都是观察了很长的时间，能稳定保持的才叫破9
朝彻Alien:所以这也是短板破9才能算真正破的一个原因吧
古零GU0:
不稳定的不叫破9，所以一般需要继续提升，有些人破10就很稳定了，有些人需要破13,14才能稳定下来，因人而异，所以一直说觉醒是意识强度9以上+脱离轮回，缺一不可
朝彻Alien:短板部分都提升到那么稳定了那也很难被催眠了

古零GU0:释迦当年带出20个破9的弟子，最终只有一半能成功脱离轮回

## （4）
一心情四海:@古零GU0看老大说的能突破的人不少啊，我自己的修行圈基本共识是地球上能过初禅的也就个别人，我几十年还没见过初禅的

古零GU0:
传统修法几乎用了3分2的篇章解释如何从表意识状态进入到潜意识状态，并深度合一本源，因为不同时代、不同语系、不同认知习惯和不同后人的修改等导致了各种各样的解释和修辞包装，在缺乏在世得道者和现代语言的具象化指导下，大家在摸着石头过河的过程中容易造成误解，一字之差谬之千里就这样出现了。也是造成效率低下的原因之一。而现代语言其实就是几句话就说完了，然后剩下的都是实修。
桐瑶:感受到了

就是这样的，古哥你好厉害我看传统经典就是觉得道理都懂，但是怎么修没有个切入点
古零GU0:很多人是习惯先通过理论让自己“读懂”那些经典，然后在这个基础上再去修，那么修出来都是在“读懂”的认知局限内，这样又如何提高？
而正确做法是保持客观，边修边读，不断总结和修正。因为言语道尽，很多地方需要实践才能通透。
桐瑶:好的，要实践要落地

## （5）
一心情四海:@古零GU0是的，但实践需要时间啊，还是不大相信年龄小的开悟，大根器，乘愿的除外
古零GU0:或许你对“开悟”（觉醒）设限了，认为应该这样，必须那样才叫开悟，而忽略了开悟（觉醒）的最终的目的是什么？想一想还有破9的鹤呢

## （6）
M:@古零GU0我只想请教一个问题问：每一步要做什么？
古零GU0:公众号：古零答疑，分享过啦，可以搜搜一下。
从来没有完美契合自己的实际情况，并能一步到位的修行方案，都是通过多实践，多尝试，不怕试错，最后找到适合自己的方法（高效的方法）。而保持客观去实践就是第一步。

## （7）
VioletMeow:如果一切都是幻，那自Sa会受到审Pan是不是也是幻？
古零GU0:没有不是幻的，关键在于自己能否时时刻刻保持不当真，如自Sa的主要根源是把幻相当真了，同理接下来在非物质界遇到审Pan的场景，也会当真。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。