#  关于程序意识VS自由意识，探索情绪根源方法，剑蝶灵解决方法，意识强度，灵魂记忆
2022年4月5日
野猪之柱：
我在想，有没有一种可能，就是一个人即使做了别人认为不道德的事，比如说：刮了别人的车后直接离开，没有任何通知和赔偿。那个肇事者并不为此感到内疚，放下了这件事。但是旁观者却不依不挠地批判这种行为。这种情况下，是不是那个肇事者反而比旁观者更客观，破幻程度更高
而很多人，在破坏了别人的财物后，一开始并不觉得什么，反而是在被别人批判后才产生了内疚感。这是不是别人在造幻
GU0:1
、这个判断本身就不客观吧，因为导致肇事者不感到内疚的原因有很多，只能说肇事者在这个事件中，自由意识占据了主导，而批判者（旁观群众）是程序意识占据了主导。

2
、感到内疚是程序意识起到了作用，简称入幻。至于造幻，批判者在程序意识的影响下，不自知的去加强程序意识（加强和放大幻相），至于批判者是客观还是主观，这个在无法得知其具体意识状态前，不好说，举个栗子，机器人执行程序指令是客观还是主观？
2022年4月6日
（1）
吴烨：请教各位，我想请灵核灵串和复合体灵开会制定详细提升意识强度计划给我清楚让我知道。这得唔得啊？我好像时常修着修着脑子就有点懵了
GU0：去实践就是了
小民：去实践吧，多点耐心，元哥郭哥的分享已经足够了。
记得带上6强。
（2）
思明通宇：本源是一切，一切都是本源？
GU0:一切都是本源，没有不是
2022年4月7日
（1）
吴烨：怎么在不当真的同时找到自己真正的意愿或者感受啊？比如我愤怒是当真了但是我的情绪是不是在透露我内心的一些意愿？@GU0大哥
GU0：既然愤怒了，就去探索愤怒的根源是什么？
吴烨：以自问自答的形式吗？清空表意识静下来不断问自己？还有其他探索方式吗？
GU0：以前分享过的呀，你自己愤怒了，是什么导致的，你表意识不知道？
吴烨：我表意识知道啊
GU0：是什么原因导致？
吴烨：被轻视，浪费我时间，我的能力没好好发挥之类的，固化思想导致目前状况等等等等，深挖再自问自答下去就是很多画面。我刚刚感受到内在一个：坚持自己意愿是一个很恐怖的事情。然后想到我妈对我的控制感。这叫探索嚯，那就是自问自答啊...
GU0：建议去弄一个分析图谱吧
吴烨：就是靠自问自答这样式的探索方式吗？
GU0：建议你把所得的信息进行整理，至于信息如何获取，那是方法，目前没有限制
吴烨：我突然反应过来适合我的学习方式？就是理解了要马上做一下边做边问边改。不然就是光记进脑子没个屁用
成了数据库。所以学这么多没明显提升的主要原因还是实践不够嗷！gosh嗯...怎么整理啊？
GU0：就如你上面巴拉巴拉一大堆信息，先整理一个思维图谱
（2）
Meowinst：@GU0任何可能被T组利用的情绪、想法都会成为入幻点吗？？？我意思是，我试想站在T组角度，尝试如何操控我。就有了这个想法
GU0：

T组：越怕啥就给你啥，无所不用其极24小时全程服务
（3）
星爵：@GU0郭哥，我昨天看到你答疑里的“肉眼可见的六强”后，一直在想问问。比如元哥天生有8。
比如我小时候刚懂事就知道我是在轮回，我要告诉所有人我们在轮回。我要努力打坐练功才能回去。比如群里的群友，很多也都想回去，都在找回去的方法。
那就是说，不管T如何催眠洗脑，屏蔽记忆，还是冥冥中有个抹不去的东西在连着。问：1.这个抹不去的东西是啥？2.
那些被催到接近植物人的星球，那些人还记不记得要回去？
闪亮天空：1、灵魂记忆（只能被假的掩盖，无法真的消除）2、灵魂深处知晓一切，植物人表意识很难接收到
星爵：这我能想到。但不是我想要的答案。我想要再深一些的回答。就是那个一键觉醒的开关。
闪亮天空：@GU0呼叫郭哥给咱们科普深度答案
GU0：1、是灵魂记忆，其无法被消除，但进入轮回后，这个记忆会暂时被封锁。2、比较困难
。没有一键觉醒的开关，理可渐悟，事需渐修
星爵：那为啥不记点别？只记着觉醒呢？
GU0
：那是灵魂的本质，对自由的渴望。就如几乎每个人都做过飞行梦一样，那都是潜意识通过梦境的投射，试图唤醒沉睡中的灵魂：“我们本来就是自由的”
（4）
梅：@GU0请问如果发现有剑蝶灵可以命令他离开吗？离开后再来一个还是间谍灵怎么办？
GU0：如果你是剑蝶，对方命令你离开，你会离开吗？
梅：就是找灵核商量吧？

[OCR]
@26%
上午2:40 ll Voda NZ 群聊
<
自在君
14:13:00
点哥，协议废除是不是一定要经过对方，之前我尝试解除协议，这货不肯
14:20:46 GUO
不肯就上硬的金玉
14:24:18
@GUO哥，硬的是指啥？自身强烈的意愿，我的地盘我做主，直接驱逐？
14:35:30
GUO
是的，从来没有不能废除的协，议，顶多对方以后不跟你合作。很多都是忽悠的套路，具体操作在于自己的意识强度了，所以我建议跟灵核商量，制定具体的方
案。
古零管疑
[结束]

GU0：是
梅：谢谢指导