#  关于换灵，实修与七强，本源信息，觉醒效率等
作者：群聊记录
2022年5月26日

## (1)
JAMEE:但是，风水磁场不是程序吧？@GU0

GU0:跟吃饭睡觉一样都是程序
2022年5月27日

## (1)
喜欢没道理:你能决定自己的出生时间吗？你能决定自己的出生性别吗？你能决定自己的出生长相吗？你能决定自己的出生家庭成员吗？
GU0:你能决定自己的觉醒意愿不想觉醒的，会有无数个理由冒出来，而且层出不穷。想觉醒的，天王老子都拦不住

## (2)
梅:@GU0请问没有经过我的同意就把我的复合体灵换了，这种事情会发生吗？如果会，怎样杜绝这种情况？
GU0:有这个可能性，如：1、个体有严重的外求倾向，导致无意识下签订了某些换灵或者寄生协议。

2、T组通过一系列的手段如催眠等，让原有的复合体灵进入沉睡状态，然后派出鹣鲽灵夺取该复合体的控制权。
要杜绝的话，建议：1、排查各个复合体灵的状态和诉求，挖出剑蝶灵、附体灵或者其他外来灵等。

2、加强各复合体灵之间的团结和互通，提前对比较弱的复合体灵进行相应的保护措施。3、提高各个复合体灵的意识强度。
梅:如果意识强度到9的复合体灵也会被换吗？@GU0
GU0:一般不会，除非该复合体灵自己同意被换
梅:如果灵被抓走可以通过灵带找回来吗？@GU0
GU0:通过灵核就可以。
梅:灵被换了一般只是深度催眠还是也可能被抓走？@GU0
GU0:比较多的是前者，灵还在原来的位置，但处于沉睡状态。
梅:哦，多谢

梅:@GU0多问一句，相应的保护措施都有什么

就是告诉其他的复合体灵保护好他吗？
GU0:就是探索复合体灵的基本流程，以前分享过的

GU0:就是让各个复合体灵互相了解，多表达自己的诉求，互惠互助，团结一致
梅:问灵核

新一轮的抗争。鹣鲽灵已经赶走了，这样来回来去的搞，有点烦。原有的灵是个很开朗积极的灵，不想失去他。希望尽快破9，谢谢

原:@GU0郭哥，请问一下，在改变自己的程序意识的时候，用上情绪和想象力能效率更高吗？
GU0:创造的话可以主观，但跟破幻的相辅相成的，若破幻失衡就陷进去了（作茧自缚），就如破幻和造幻及两者的关系，空和有及两者的关系。
原:好的，谢谢！

## (3)
周董-妙观mia:我觉得老元的很多文章确实需要成绩好的人，才看得懂
GU0:不管看懂、看不懂还是看不太懂，首要还是去实践，通过不断的实践会发现对信息的“阅读”越来越通透，每次复看都会有更深刻的理解。

:+1，我自己体会切换到潜意识时，看人看事情更通透了
周董-妙观mia:郭哥，你以前成绩应该也很好吧
GU0:并不好啊，08~18年，花了整整10年才提升1级

星爵:啥时候接触元哥的？
GU0:08年啊
星爵:08年之前修的啥？
GU0:无神论者
星爵:@GU0无神论，咋看上元哥的文了？
GU0:就是08年遇到了一些状况，开始自我反思，然后机缘巧合在门罗把看到元哥冒头
星爵:啥状况能说不？
GU0:就是父亲突然得了重病
星爵:这和门罗吧有啥关系？
GU0:就是觉得人生无常，然后刚好碰上512，加深了这种感觉，开始去了解精神层面的信息，在百度贴吧误打误撞搜到门罗吧，觉得出体可以亲身验证一下精神世界
周董-妙观mia:老父亲怎么样了？
GU0:突然失明
三月天:见过那个答疑，是您吗？
GU0:是啊

星爵:好吧，误打误撞撞个意识强度13，算你会撞。
GU0:那是18年才开始的了

周董-妙观mia:失明好了吗？郭哥
GU0:次年就走呢
周董-妙观mia:知道他去哪儿了吗？
GU0:重新投胎了
GU0:父亲失明的那个时期精神很低落，于是我收集资料教他通过门罗出体和清明梦去重新找回“光明”
周董-妙观mia:郭哥，你多久可以出体的?
GU0:那时候是一天一出吧
Prison_Breaker:郭哥，老父亲一辈子治病救人，后来失明。有一次在车上短暂的看到了外面的场景。那个答疑吗？
GU0:是的
周董-妙观mia:你也是天赋异禀。腻害!我就是出不来。。。
GU0:其实也没啥用，10年了才提升1级

，破幻才是关键
周董-妙观mia:有用啊，可以在清醒梦里做很多现实中不敢做的事。。。
GU0:
出体不是专注（努力）去学就能出，因此不一定适合大部分人，如果没有多方面试错去寻找适合自己的方法，容易在这方面陷进去（执着），然后容易陷入恶性循环，越没效果就越没信心，最后变成各种花式外求，一事无成。
GU0:那是玩梦吧，跟梦修是两码事
三月天:@GU0冒昧的问一句，真的是可以心想事成吗？
GU0:心想和事成之间，有一个显化的时间，越往下的界越慢

## (4)
梦中人:guo哥最近三年，是行动力强吗，是不是一直在实践，当工作或事业来做，
GU0:没有啊，也是通过业余时间见缝插针去修啊，而且每次工作越忙，提升越快
Iris:啊！郭哥是这样的吗？我最近这个两个月，忙的人有种精力耗竭的感觉

久:忙的时候是咋修的GU0哥
GU0:就跟古零脱敏一样，压力越大越能考验自己，看自己如何利用和转化了（意识的自由度和自主度）
GU0:所以遇到这种情况要大声的问自己（灵魂拷问）：“谁说工作忙就意味着提升慢的？为什么得一就必须失一？我偏偏全都要，越是搞忙我，我提升就越快！”
梦中人:我也发现最近忙得不得了，还可以这样转化

GU0:只要的你意愿足够强烈，所有的复合体灵就会配合你一起开黑，至于往后能否达成目标就看7强了。
GU0:就是需要打破潜意识的惯性
GU0:如：因为XXXX，必然导致我XXXXX这就是程序意识
GU0:先打破这个程序意识，从表意识上不认同和不接受这个程序，并同时设定新的程序：“越是XXXX，我就越XXXXX，我的游戏我做主！”
潜意识接收到表意识的强烈意愿，就开始加班加点制定能达成这个目标的方案，这个时候，自由意识就开始运转起来了。
梦中人:@GU0我看过巴夏的资料，巴夏讲过一个原理，未来的所有结果都是存在的，如果想达到自己想要的结果
，要做的就是锚定在我已经实现那个结果的平行宇宙，方法就是观想、相信、感受自行已经达到那个平行宇宙或空间的状态，相信自己就在那里了，不断的重复这个过程，我实践中有效，我是不是可以用这个方法，观感我已经得道的那个自已，帮助我得道？
GU0:可以多尝试多实践

方苏:我其实很保守，很多事情觉得不可能，没把握，我就很容易放弃
GU0:就是程序意识啊，越认同就越加重被程序意识的控制
萬有一体:@GU0我认识个人，那哥们认为有修行都是虚妄。但他每天晚上，连梦都不记得。这人平时确实比较开朗。这种梦都长期记不住的人，可以解脱吗？
GU0:主要看7强，其他都是小儿科
方苏:@GU0但是我觉得这是我对自己的一种看法，我不觉得是程序啊！是我自己给自己的程序？

GU0:都是幻相，越认同，越互动，就越加固这个幻相的影响

## (5)
Iris:我记得郭哥说，第一次和灵核沟通，祂说你怎么才来

@GU0
Iris:等你很久了，之类的话
梦中人:是啊，等你很久了，心里有种共鸣，
GU0:

GU0:你们的灵核也是在等你们啊

楸翱:有次探索潜意识潜意识十分高兴，哎呀呀的在那欢迎我“我等你好久了”
那次才知道，原来潜意识真的会“说话”

## (6)
常诚～汪小飞:经常听你们说复合体灵，看过元师的人的多重机构，难道我是多个灵一起投胎的？
GU0:
就是一个投胎游戏的项目，发起人是肉体灵（你），你先找到一个合伙人兼CEO（灵核），让他和你一起找其他的各部门经理，等到都找齐了，项目就正式启动了。
君:“我”肉体灵可以当灵核吗？
GU0:可以，但前提是你要分出一个灵（分灵）去当肉体灵，而且你的意识强度和经验能让其他复合灵都信服你，愿意在你的带领下一起玩游戏。
谢恺平:@GU0请教GU0哥：

1.最近在学习催眠课程，发现里面讲到“催眠是用一个新的有益的程序，替换（覆盖）旧的不利的程序”。我听后会感觉，若是用这种思路帮他人解决问题，等于还是用程序来解决程序，那么即使对方的表意是同意，是否也有可能在潜意识层面违背其自由意志并出现反弹力？
2.若是使用催眠课程中的潜意识进入技术，同时用强化7强、提升意识自由度的引导词进行潜意识暗示，或者和被催者提前设计好目标，引导被催者进入潜意识状态，自己做出选择，是否比用“正面”的程序去引导解决对方问题，是否更能确保尊重其自由意志，同时更有利于实现被催者在生活中的目标？
GU0:觉醒了随便玩，因为程序本身是中性的，也能设置出有利觉醒的程序，只是未觉醒的情况下容易被程序意识控制
谢恺平:@GU0感谢郭哥

我的理解，若是双方都没有觉醒，那就是尽可能注意在潜意识中做到“执着为零”，不依赖程序，然后合理利用程序改善生活中方面的问题，同时注意提升意识强度，即使经常使用也是可以的。就像菜刀可切菜亦可伤人，关键看使用程序的初始意愿是加强自由意识还是控制意识，可以这样理解吗？
GU0:

## (7)
清风明月:@吴烨每天进步1%我个人觉得比元吾氏的更适合我，你是不是不认识碰碰？碰碰是元吾氏最有名的弟子
GU0:貌似元哥从来没有说自己收过弟子吧，不知道你从哪听来的

清风明月:@GU0碰碰说元是她修行路上影响最大的人，我简单一点就用弟子了，其实他们没有说要收徒弟
GU0:嗯嗯，这个跟意识强度提升点第6区有密切相关

## (8)
李伟:

林煊:对本源的回应有个疑问，催眠和觉醒，不就是本源创造出来左右手互博来打发无聊的游戏么，它有必要这样激动地回应我们的觉醒吗？
蹿天小猴子:找古零哥问，这个信息是古零哥接收的@GU0
GU0:这是传达给普罗大众能理解的信息，如果换成高维（宇宙平衡），人类又听不懂了

蹿天小猴子:重点是后面那个问题，本源有必要这样激动地回应我们的觉醒吗？
GU0:是有点过激，所以那时候我说需要改一下
蹿天小猴子:不过这个“过激”的态度就是你本来接收到的吧？如果本来接收到就是过激的话，那也不需要改了
GU0:需要与时并进，因为在高维层面没有时间概念，要根据时间线的融合情况进行变动，目前的情况是：1、暗Di国已经不存在了

2、把旧T组取替，我们来主导游戏规则，让有觉醒意愿的人不再受影响，不想觉醒的人，可以尊重他们的自由选择。
JAMEE:t真的不在了吗
GU0:T是暗Di国的残余势力
JAMEE:那其实现在就是想不想觉醒的问题了
GU0:旧Di国不存在，不等于现在的旧T组不存啊

梅:我怎么还是被盯着啊？
GU0:因为旧T组还在啊
墨眉:为啥是“旧”T组
GU0:用新T组取代旧T组
GU0:监狱有存在的意义，总有30%的人类是不愿意醒来的
梅:新T组是什么意思？不强制轮回了吗？
GU0:是
梅:

我死之前能实现吗？
GU0:整体发展不可能突然性的扭转，需要过渡，显化后可能是几十年也可能是几百年，看人类的觉醒速度吧，所以大家还是内求吧

梅:感觉有点悬，还是争取破9吧

:游戏会一直存在，有市场需求就一定有供应商
GU0:就是无期徒刑变成有期徒刑
Z.matre:这么好的消息，元哥为啥不出来公布一下呀。
GU0:B站:古零答疑的视频（催眠星球——3集）已经揭露这个方向啦
聽雨的貓:不强制轮回了，但催眠是不是还存在？他们是不是还会引导意志不坚定的继续“主动”轮回？
GU0:
不会，喜欢轮回的会更喜欢轮回，喜欢觉醒的会更容易觉醒，黑白双方各取所需，喜欢玩黑方游戏的，可以有更多的玩法，白方同时又能把自己失散的成员（愿意觉醒的人群）救出去。
吴烨每天进步1%:是几年就好了
GU0:人类觉醒快就快，觉醒慢就慢，所以还是内求自强吧，这跟时间线的道理是一样的，你如果躺等的话就自动切换到没有全球
觉醒的那条时间线，在于你自己的提升啦

桥山:不过具体如何操作呢。是死亡以后告诉你真相然后让你自由选择吗。
GU0:都有，慢慢来，看游戏规则的具体设定
聽雨的貓:想继续轮回的就给你更加沉浸的游戏体验，想醒的就稍微拉一把？
大伟17611011389:我理解的就是游戏多元化了
GU0:

大伟17611011389:@死神GUO哥在和他们谈呢
GU0:不是，是阳性矩阵，即觉醒集体意识蜂窝结构，大家一起加油吧
蹿天小猴子:那也就是说，博弈的另一方已经弱了，所以我方不需要这么打鸡血的态度？
GU0:不是，是觉醒的效率问题
JAMEE:旧Di国啥时候被赶的呀
GU0:没有时间概念，是多个时间不断合并和融合的结果。
君:谁来当新的T组？我们自己选出来的吗？
GU0:地外和地面的高灵团队多方选举
大伟17611011389:已经确定好了吗GUO哥
GU0:没有，一切都在努力进行中
大伟17611011389:辛苦你们了还是先自强，然后才有谈判的可能没有反抗意识就没有变化的可能性
GU0:自己强大才有谈判的资格
桥山:旧T组被消灭还是谈判完以后自愿消失呢。
GU0:愿意接受玩新游戏的留下，不愿意的就离开呗
聽雨的貓:不强制轮回了，但催眠是不是还存在？他们是不是还会引导意志不坚定的继续“主动”轮回？
GU0:
不会，喜欢轮回的会更喜欢轮回，喜欢觉醒的会更容易觉醒，黑白双方各取所需，喜欢玩黑方游戏的，可以有更多的玩法，白方同时又能把自己失散的成员（愿意觉醒的人群）救出去。
野猪之柱:额，其实系统的作用是放大人性的扭曲。。。人性如果还是扭曲的话系统再怎么破坏都没用的大家伙儿还是继续自救內求的好
GU0:这是必须的

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理