#  关于知梦，打卡，合一本源，内求，高灵等
作者：群聊记录
2022年5月18日

## （1）
吴烨每天进步1%:请灵核和本源协助我们梦中知梦，请所有复合体灵与我们一起梦中知梦我们时时刻刻保持觉察，梦中也完全清醒的觉察梦中知梦，醒来都记得。
效果：1、强化知梦意愿，掌握清醒梦。2、将觉察延续到睡梦中，24/7/365保持觉察。
请问这样的指令可以吗？
GU0:有点重复了，本源就包括所有啦，复合体灵也包括灵核建议请所有复合体灵就可以啦
小民:请所有复合体灵一起梦中知梦这样呢
GU0:可以，越简单越有效
要知梦，一个是自身的意识强度高（时时刻刻的觉察力），导致梦境变得清明，另一个是设置有效的梦境提示（知梦扳机），如：所有的信息，包括眼前的景象和声音，都在不断提示自己：“我在梦里”，同时配合7强，从而形成一个知梦惯性。
吴烨每天进步1%:所有的信息，包括眼前的景象和声音。意思还是时时刻刻提醒自己我在梦里哈
GU0:
现实中，你需要不断保持提醒“自己在梦里”，提醒的次数越多，知梦的效果就越好，这才是关键，而不是设立一个kou号，打个卡就万事大吉了，这效果就差很远啦。
平时就养成“我在梦里吗？”的疑梦习惯，时不时验一下梦（如扳指，飞行，定眼看物.....），这个习惯养成后，会延续到梦里知道原理后，就开脑洞啊
多复盘一下自己的梦境，重复出现次数最多的是什么东西（事，人，场景等），然后把这个“东西”设置成梦境提示，只要一出现，就意味着自己在梦里，然后马上验梦。

# 2022年5月19日-24日
## （1）
小民:有的事情只能在梦中验证到，现实生活中无法做到，以此验证自己在梦中。
GU0:穿墙，手指穿过手掌心，扳手指，小跳悬浮，掐鼻子呼吸，照镜子，手机操作失灵等都是验梦动作
打卡可以设置手机响铃，每隔一段时间就提示自己打卡，慢慢形成意识惯性后，就会延续到梦里
稻米居士:我以前试过闹钟打卡，习惯之后闹钟响了下意识关掉，根本没有想起来要扳指验梦

GU0:少了一个关键动作：验梦
因为平时的工作学习生活娱乐中，潜移默化都一直坚信自己在现实世界，所以从来不怀疑自己在梦里，这个习惯也就延续到梦里了，所以需要先拆掉这个意识惯性，重新建立一个时时刻刻的疑梦习惯：我是否在梦里？，然后紧接着就是验梦，来确认问题的答案，如此类推。
这就是意识打卡（意识播种）设置程序（播种意识的设定）是开脑洞的过程，需要主观性，怎么高效怎么来
普罗大众其实时时刻刻都在无意识的打卡：这是真实世界=催眠惯性=执着=当真知梦打卡是建立新的疑梦习惯：这是梦里？+验梦=觉醒惯性=零执着=不当真
熟悉程序才能玩转程序=先破幻再造幻
闪亮天空:

原来如此，感谢郭哥点醒大家

吴烨每天进步1%:在梦里清醒了然后呢？我感觉我一闭眼就像在出体了。@GU0大哥
GU0:知梦后就是先稳定意识状态，然后就是开始梦修破幻啦
吴烨每天进步1%:梦修就是待着看吗？
GU0:梦修就是破幻，具体操作如观电影法，具体在公众号搜：观电影法
标:有个疑问，延续以前的答疑，“心为神主”。我的理解：怎么感觉，心就是“灵”，更像灵是体（参考复合体）的主人。
标:（以下内容引用往期的古零答疑）炜航Kevin：心这个定义很多，不同语境不一样。“先观其心”的心，我感觉泛指意识（表意识
+潜意识）。表意识静下来了，就进入潜意识，继续观。观是不变的。观只是观本身，近似描述可能是客观感知到，客观看到/接收到各种信息，但无任何主观评判。
“心为神主”，元哥注释神=灵。心主管神，即意识创造灵（包括临时灵，万物皆是灵）。@GU0这样去理解有没有偏差？
GU0:先不要用小我
标:心=意识（表意识、潜意识）=灵
GU0:

思明通宇:时间线是不是就是故事线呢？因为说时间也是幻相嘛，所以有此一问
GU0:看你用在哪里了，一般我指的是不同平行我的时空
！！！:梦体是肉体灵吗？@GU0
GU0:不一定

# 2022年5月21日
## （1）
云飞扬:打卡群太多了，就不能搞一个总和的打卡群？一次性打完
闪亮天空:专群专用，主题不同每个都需要聚焦相应的意识
GU0:
打卡不是无意识（无脑）去打卡，也不是机械化的复制黏贴一通就完事，否则就跟复读机没啥区别了，所以建议打卡前，先拉一下群记录，感受一下集体意识的场域并同时合一，然后带着这个状态去打卡，平时有空余时间和睡前，可以复盘一下今天打卡的感觉，再次合一集体意识和群主题的打卡词，这样会起到加强的作用。
禅游天下:总之不要应付了事，对自己负责

我是这两天打卡，清醒梦有明显增加的。大家可以多分享下打卡后的变化

## （2）
斯启诺Justin:特别想请教一下，除了多察觉，我们在日常生活和工作的体验中，如何去看待赚钱和升职呢？
GU0:
实修就是落地啊，本身就应用到生活工作娱乐等方方面面，这个之前分享过，关于调频的分享，可以在公众号搜一下。在物质界，不得不先解决好“生存”的问题，才能给往后留出更多的时间和精力去进行修行。

# 2022年5月22日
## （1）
蹿天小猴子:刚才在看意识强度里面的生命安全感，突然发现自己有个点，害怕失去自己觉得重要的人（这个失去不是指死，而是指丢失、找不到）。
比如小时候偶尔看到拐卖相关的信息，心里就想到如果发生自己走失或者被拐后找不到妈妈，真的很难接受，觉得很悲伤。
比如现在一看到有孩子被拐的信息也会感觉很悲伤，也很害怕以后有一天自己会经历这样的事。
就此想请教一下古零哥@GU01.上面说的是属于哪个意识强度检测点？2.如果要脱敏这个，是不是就要想已经发生类似的事情，加大结果的惨烈程度？

3.但是我刚才试着脱敏过，觉得就是接受不了这种结果，好像背后是接受不了这种“分离”，那么根本还是因为把这个“分离”当真了？
GU0:1，自己去找呗2，是，还可以代入不同角色去脱敏，如受害者，施害者，旁观者等。3，都有，当真乃万催之源

# 2022年5月23日
## （1）
梦中人:@小吴1-心智沟通：所有的一切都是本源，那么我也是本源，再去合本源就是多此一举。这句话有毛病吗
GU0:
之前分享过了，处处是本源，没有不是，把本源比喻成一副无限巨大的图像，个体只是里面的一个像素点而已，所以合一本源是拓展频率，看看大家平时玩手机是合一本源，看电影，看书和呼吸等都是合一本源，只是深度浅（频率窄）而已，被分离意识掩盖了万物本质，我是本源的终
极真相，合一本源是让自己重新拓展这个小小的“像素点”，让自己重新拓展和认识“我是本源”。
梦中人:
心智沟通：所有的一切都是本源，那么我也是本源，再去合本源就是多此一举，这句话心智翻译的，我想问这句话心智翻译的有毛病吗，我感觉这句话是对的呢，只是没有引导去实践和探索的动力
GU0:
这句话存在“假空”和"以偏概全/断章取义"的潜移默化：不需要合一本源→啥也不干也是合一本源→啥也不干也能脱离轮回→脱不脱轮回都无所谓→引导合一本源的信息就是误导→.......
当然在本源角度，这也没毛病，都是灵魂的“自由”选择，就如选择做一块石头一样。
梦中人:

哇，太厉害了，guo哥，那句话虽然觉得对，确实感觉怪怪的，理解了，谢谢，好多陷阱啊，以后多注意这种假空和"以偏概全/断章取义"，不然又被潜移默化了
GU0:就是感知信息背后的意识流，深度合一本源的状态下就能感知到在本源层面，这些话都没毛病，因为一切都是自己的体验。
在相对更高的层面，这些话也没毛病，因为自身能包容（识别）里面存在的漏洞，或者说“毛病”也是相对的，只是存在先知和后知的区别，再配合不同的互动方式下，是利大于弊还是弊大于利的问题，通俗来说两个字：智慧。
相对中间的层面，这些话不是对就是错，该是啥就是啥。相对一般层面，这些话没毛病，因为自身找不出什么漏洞（识别不了哪些是隐性催眠）。
梦中人:模棱两可的话，对于小白，确实有隐性催眠的困扰，说的都对，做的起来就废

## （2）
吴烨每天进步1%:群聊分享：（2021年9月2日）@古零（GU0）
举个例子：去深度合一本源，会发现所有的一切都是本源，没有不是。1-心智沟通：所有的一切都是本源，那么我也是本源，再去合本源就是多此一举。2-理解还原度：把自己意识拓频到无限接近本源的状态，会感知到所有的一切都是本源自发的，无穷无尽的幻想。补充：表现心智翻译扭曲度高：小我活跃，习惯性用小我（心智系统）去理解、定义。
吴烨每天进步1%:为啥这里的小我是心智系统啊？小我不是单独的复合体灵子吗..
GU0:描述角度不同而已，小我=某个单独的复合体灵=某个单独复合体灵的意识，这里说的心智系统是指肉体灵的意识状态（催眠轮回下的机器人意识驱动系统）

# 2022年5月24日
## （1）
童萌:发现一个情况：人不知道信息很被动。人知道片面信息多了，也被动。
标:还有就是信息太多太杂了，也不好。需要过滤。。。
JAMEE:所以还挺期待统一出版书的

期待外界干嘛也是外球自己整理也可
标:我觉得你木有完全搞懂啥叫外求。。。

团结一切可以团结的力量，利用一切可以利用的力量，那不叫外求，那叫智慧。比如，你的灵核和指导灵帮助指导你，你的周围的朋友同事父母帮助你，属于外求吗？……那还搞什么蜂窝结构，单打独斗不就得了

。T组最喜闻乐见这种情况。
JAMEE:我是特指等的这种心态
GU0:
内求也一样能接受对方的帮助，只是会注重更多的细节，并积极的去提升自己，如连接灵核等复合体灵，一样可以开脑洞去让他们来“帮忙”，只是这个过程中，内求强的人会注重更多的细节，会见缝插针式的去寻找自我提升的机会，如：

1、辨别和分析：灵体识别+信息识别，客观收集大量相关的信息，再进行分析。
2、为什么要“帮”：问题的根源在哪里？这里暴露自己哪些漏洞，还有没有其他可选的方案等。
3、如何“帮”：原理是什么，具体如何操作，能否治本，后续如何跟进等。
4、“帮”的过程中，自己能做些什么：有哪些地方值得自己学习，自己能否借此提升自己，往后也能独立操作等等。
5、复盘，分析和总结，并举一反三，借此拓展思维和脑洞，并制定后续跟进的方案等。
而偏向外求的个体，可能更着重“一键完成”+“一步到位”的效果，能否让自己省心省事省时间，往往这个漏洞容易被T灵趁虚而入。
闪亮天空:

感谢哥哥的详细举例，帮助大家分辨和理解。让我想起意识强度提升点第一区第5点：向外归责程度vs向内反思程度
JAMEE:我就是在说明，如果别人不帮出版书，就自己想办法整理而不是干等，过度分析

## （2）
梦中人:
我今天总结最近的修行方案，发现静观、观电影法、脱敏法、合一本源、梦观、24小时客观破幻、沟通复合体灵以上方法，操作过程中是不是都需要双意识焦点或多意识焦点，我感觉练习中，最主要问题就是惯性或无意识的切换到单意识焦点，经常变成演员，忘记或丢失双焦点观察和记录，回到小我状态，我感觉目前修行最大的困难的是保持双意识焦点，你有过这方面的困扰或进行过这方面的练习吗？
GU0:先从简单的开始练呗，先稳住一个状态再往下一个状态提升
梦中人:谢谢guo哥

# 2022年5月18日-24日
## （1）
星胭:@GU0哥，元哥多数文章都有以下内容，如果不遵守是否会造成灵体的自动攻击（相对于未破9）？等于说加了一个保护锁？这样理解对么

[OCR]
-Disclaimer免责声明一一-
经验分享，仅供参考。转载自由，严禁修改。
All infoisintendedforexperiencesh aring and reference only without any warranty.
Redistributionisfreelypermittedpro videdthat nomodificationis made w
hatsoever.
）古零答凝
[结束]

GU0:每个人都有自己的诉求，也是自由意志的体现，至于不XXX是否XXXX，那是你自己的想法而已

星胭:那这不是一种违背了他的自由意识做法么
星胭:我在合一地球的时候只有地球一些很表面的东西一些大山房子天空河流，没有一些“深度”的东西这个是不是也意味着合一的深度较浅？
GU0:是
王跃:我每天几乎只有睡前有时间，能否睡前直接听着2小时完整版音频睡着也不管
GU0:可以啊
星胭:为什么我开始处处察觉了，却一点不“潇洒”了呢？感觉处处是幻，做什么都要先思考一下，反而感觉处处都是限制，一点没有原来那种随心所欲的自由感？
还是说这种情况是一个过渡期，还需要进一步提高才会把握“潇洒自如”
GU0:1、两者都有2、看你对潇洒自如的具体定义
自在君:
日常表意识经常是几个灵的混合意识，元哥以前举过一早起来头脑里面各种念头打架的例子，想问的是这个最终决定采取哪个念头的它是谁？这个意识焦点是不是就是肉体意识焦点？
GU0:需要探索复合体灵的实践经验，具体情况建议看看元哥的多重复合体的文章
梦中人:合一某项工作或电影时算合一本源吗，对意识提升有帮助吗，沉浸式工作中表意识活动很弱或完全消失
GU0:主要看深度和广度，玩手机都算合一本源，这个当然算啦，需要带着觉察对提升才有帮助
梦中人:
恩，不工作的时候，随着呼吸的节奏能感觉到很宽广的和无边无际的感觉，但是工作投入的时候意识就完全集中到工作中，身体和感觉都没有了，意识算是合一此项工作了吧，带着觉察是工作用同时保持双意识吗，一个意识工作，一个意识合一本源吗？
GU0:是
梦中人:谢谢guo哥，尝试一下工作时双意识焦点
Yuso.TaHaLa.Krist:（古零）脱敏法是极点突破吗？
GU0:也可以这样理解，但更准确的是：自主式的极点破幻
吴烨每天进步1%:我用了脱敏法好像还是没脱着卡点...
GU0:每次练习都需要同步进行总结和分析
吴烨每天进步1%:我试了的..就是我把场景重现-放慢-发现一个点好像触碰了很多各种形状的模块-然后我一而再再而三去感受那个点。就有点困...
然后又想接着开脑洞刺激一下这个点试了一下..然后好像还是不知道好没好..就觉得怎么一个点搞这么久还是不行..
GU0:用双焦点，用旁观者的角度给XXX(你今生的名字)做灵魂拷问旁观者焦点：XXX为什么会有这个反应?体验者焦点：因为.....
旁观者焦点：.....(顺藤摸瓜继续深挖问题的根源)
吴烨每天进步1%:好我试试
gss:
刚刚试了古零脱敏法，观想过去一个让我难受的场景，遇到情感起伏的时候放慢，观察重复。之后发现新的意识漏洞，再重复以上步骤。之后延伸到未来，想象未来发生一样的场景，怎么做。虽然做完了，但是现在心里有点难受，走不出来。可能忘了启动保护机制。再接再厉
GU0：还没脱敏，还有当真的意识在运行，多实践多复盘呗，加油
吴烨每天进步1%:请问为啥我有时候会有一个突然清醒的状态就像开了挂一样，这是咋个了哦？我咋个可以时时刻刻把它固定住加深什么的哟？
GU0:记住这个状态呗
萬有一体:请问意识强度11以上的灵体算高灵吗？
GU0:地面的话，要13级或以上，并且能脱离轮回的才算高灵
先知:关于表潜意识，表意识主要是指各种表层观念，潜意识是表意识下面的底层观念，潜意识决定表意识和身体本能反应。
比如“身体是虚幻的”是表意识，尽管我知道身体虚幻，但由于潜意识仍然没变，仍然认为身体是真实的，因此我还是会饿会有痛感，除非通过出体确实看到身体是虚的，这才真的能让潜意识也改变那个念头。
但这还不够，必须通过静观将这种表意识沉淀为一种惯性才能稳定下来，才能让表意识替代旧的潜意识，成为新的潜意识。是不是这样？
GU0:看你用在哪里了，是用在心理学层面还是复合体结构层面上
先知:用在复合体结构上
GU0:复合体的话，你这个描述不太恰当
星胭:我自己感觉怎么地球的催醒游戏速度突然有点加快了，感觉好唐突，又有一处大的势力加进来了么？可否说说八卦一下
GU0:是的，阳性的矩阵的不断强大，吸引了更多的星盟加入

# 2022年5月24日-25日
## （1）
贞儒💦玄🐉众妙之门:奇异博士2好像上映了
GU0:讲了一个关于多元宇宙的故事

Arcturian:能给推荐几部好看的灵性电影吗？
GU0:黑客帝国系统
Arcturian:失控玩家看过了黑客帝国也看过了星战系列几乎都看完了
GU0:
《超感猎杀》美剧，黑客帝国导演的作品，讲了一个类似于多重复合体的故事，《瞬息全宇宙》——多重平行我，《超体》——从电影角度对合一本源深度的描述之一吧，纪录片可以看看《轮回》，不错的电影（全程无对白）
Prison_Breaker:之前看《西部世界》第一季的时候，突然感觉我们就是在游戏场里。
吴烨每天进步1%:对哦特别是男主坐火车刚刚进入游戏区的时候
GU0:关于催眠轮回揭露的，如《移魂都市》，《极度空间》，《云图》，《钢铁苍穹2》，《异次元骇客》等
吴烨每天进步1%:感觉《lucy》（超体）每次突破那个百分比有点像意识强度
GU0:是的，类似的《永无止境》也不错

# 2022年5月2日
## （1）
:@GU0我想问一下合一和共情有什么区别。合一一定要共情吗？这两个东西我好像搞混了
GU0:共情是个体的情感中心根据对方的人设故事、思想状态和意识流等所进行的情感运作和输出，合一是通过频率的融合、投射、兼容和拓展等成为对方。

:@GU0合一是感知，而不是共情，对吧？
吴烨每天进步1%:感觉是共情是顺着对方意识流合一是包含对方意识流
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理