#  关于时间，提高意识强度，体验，出体，零能量空间，合神法等
作者：群聊记录

# 2022年11月22日
炁:@古零GU0中帼神话体系跟帼外神话版本是否真实存在过
古零GU0:存在，但大家所认知的不一定就是原来的模样一一（

全顺

）:@古零GU0作金蛋观想时，我经常观想到最后，身体仿佛消失了，跟金蛋融为一体了，都成一片金光了。这样子妥吗
古零GU0:
空·erebus:@古零GU0我梦到特别清醒的梦：这个梦我绝对做过第二次了，我跟我男朋友在另一个世界
，但是房子和现在很像，我们一群人正在参加一个游戏，游戏里有痞佑，游戏里有很多炸弹地雷，我们在逃离，我手上有手枪，小伙伴有的是A
K47，但是痞佑佑一正一反的形象，一个她是好的一个是坏的，好的那个跟我们在做这个游戏，坏的那个突然出现要sha我们，后来我拿着手枪打她，最
后我和伙伴一起逃出去。我和其中一个伙伴逃
出去，发现有很多不明飞行物在空中，很大的圆形光圈，天空中也有，也不是UFO，更像是时空穿梭的隧道，白金色特别巨大，很多人在说，是外星人，感觉这个时候是外星的生命已经开始跟地球人明显展示自己了，有一个圆形的巨大光环就在我小区旁边，我跟一个小伙伴一起
逃
，不知道为何我心里有一点害怕有感觉跟我有关，结果大家都有点害怕，我小伙伴住在30几楼，我问她我50几号怎么走，她说在前面，我就赶紧冲回去睡觉。我躺下的时候，感觉那个圆形的光环已经出现在我床前面，而梦里的床头就是我现在房间里睡觉的床头，有一个人走向我从光环里出来，是红色的女人，她走出来的时候，梦里的我眼睛虽然闭着我不敢面对，但其实闭着眼睛我看得到，她对我说，你忘了你来这里做什么了吗？你的任务还没完成。这是我们第
一次见面（现在想想这个梦不是第一次，完
全是做过的梦），我躺在床上不敢动，全身感觉被灌注了能量一样，体感直到醒来也有，但现实中的我有点害怕面对。然后在我人体有很大感觉后他离开了，但我眼睛闭着却依然看得到，她让我看到另一幅景象，是类似沉睡魔zhou里的黑魔女的形象（在天空中乘坐者类似这样的时空机器来，但这些不是飞碟，更像是奇异博士里的光圈穿越的，但是是巨大的金色的光芒，和电影里不同），这个黑魔女说下一次她会跟我见面，然后就给我看到了特别清晰的一幅画面，她在未来开了一所公司，名字是用古代的篆体类似的中文字，是斜着的红色字体，我没看的太懂什么意思，但是无比清晰，但是商标是她的形象用两个恶魔之手交叉（我感觉叫恶魔是因为手是黑色的像电影人物那种）。在看完这个画面后，我全身依旧感觉像被输入了什么，全身都是体感，很大的能量，后来我在梦里眼睛睁开的那刻我现实中也睁开了，我就感觉
一切发生在现实中。一点不虚这个梦境的色彩和画面，我甚至感觉比现实还要现实，而且我完全知道我在做梦但我又知道我没做梦。太过真实了。
我过去也做过梦：我有黑色翅膀和恶魔角跟沉睡魔zhou一样形象，我的额角没那么长，过去那个梦是在梦里拯救地球快要被另一方占据，我们快要被发现，我救了一些人类。
但这个梦里对方的形象基本和沉睡魔zhou一样。这个梦里我知道这个时空外星生命已经开始跟人类展开联系了。而这个梦我绝对做过第二次。但梦里对方说第一
次见面我现在醒来打字，我还是感觉那个人就在我床旁边一样，然后我眼睛看我的左手变成了苹果绿的颜色。
古哥，我这个梦过于真实，梦里出现的是跟我有关的吗？而且现实和梦境我都有点分不清了。对方来我面前给我注入能量醒来我都有感觉。而红色女的对方形象类似银河护卫队，但电影里没有她的样子，她是哪一方能判断吗？
她还说下次还要来。我心里有点虚。还说任务。这跟我来时的原因有关吗？
古零GU0:1、有;2、建议保持客观去探索一下;3、同上

.:@古零GU0 古零，您好我想问您个问题我发现打卡群里发的信息，和我在元吾氏公众号上看到的24/7/365每时每刻保持客观的方法不一样
现在打卡群里发的是25/7/365是24小时？还是25小时？还是都可以？
古零GU0:都可以，25代表更积极一点

缪斯:古哥，时间存在吗？如果不存在或者说同时存在，哪怕出轮回
了，我也同时存在于地球系统的里面和外面，我同时存在于各个维度体验，那我还是好好活在当下，如果时间存在，那么我出轮回
了便在另一个维度或者星球？我昨天想到这个问题的时候偏向于前者，每次悟到一些什么，最
终就是活在当下，不知道有没有偏差。还有梦见一串数字，8位数，我记录下来了，梦见数字一般代表什么？我问了自己，说以后有用，@古零GU0
古零GU0:1、在于观察角度了，可以说存在，也可以说不存在。在更高维度，时间只是一个游戏属性的设定。2、平行我的关系。

3、数字的含义，自己去探索呗。
缪斯:也就是提高意识频率或者强度，就是知道得多一点，玩得更自在一点？或者各个维度的事情或者可以都体验一点，哎，我不知道该咋问，先这样问

古零GU0:不断实践，循序渐进呗，慢慢就会明白
路人:@古零GU0请教一下，灵性圈里经常拍到的飞碟状的荚状云，是飞碟伪装的吗？
古零GU0:有真有假

缪斯:@古零GU0
我回顾经历，我好像都在满足别人的体验需求，我好像可以知道别人想要体验什么，然后我扮演了一个这样的角色，满足他们的需求，同时我也入戏，但很快能抽离，体验结束后，发现是他们需要体验的内容，这种是算随意调频吗？
在体验时是全然体验，抽离后无粘连，当然我也收获到了经验
古零GU0:
rubber:@古零GU0
出体通过注意力集中意识点就是集中于身体上方的一个固定点吗？感觉有点抽象呀…另外我没有把意识集中于什么，相反的我没有去注意任何地方，只是单纯放松不带任何想法就四肢自动出体了，但是躯干怎么都飘不起来，太厚重了的感觉，就像提塑料袋，两个拎手已经提起来了，但袋子里装满了水底部提不起来

[OCR]
方法一是“升离肉体”。进入振动阶段后想象自已越来越轻，想象一下浮起来是多好的感觉，维持这个想法不要被其他杂念于扰到。出体经验会在这时自然地出现。
[结束]

古零GU0:1、出体的关键是忘记身体

2、发现躯体飘不起来，这不就说明你的关注点放在身体的感觉上了，一直存在需要有离体过程的意识流。建议这种情况，忘掉身体，观想自己变成一个意识点，直接离开，或者用滚动法，滚出自己的身体。
深蓝:“但是躯干怎么都飘不起来，太厚重了的感觉，就像提塑料袋，两个拎手已经提起来了，但袋子里装满了水底部提不起来...”这还是关注了，还是关注。
而不是:“我没有把意识集中于什么，没注意任何地方，只是单纯放松不带任何想法”
古零GU0:
越挣脱越挣脱不了，因为你的意识焦点不断跟身体幻进行互动，互动=加强，越互动=越加强，化解的方式就是解绑此刻的意识关注点，切换新的角度，让自己自由的抽离出去，简称：顺其自然
深蓝:@古零GU0就是做到真正的不关注对吧，无念
古零GU0:以前分享过了，就是意识焦点不被锁si，如粉红大象的原理不是无念，是自己的念头自由切换，不受幻相纠缠和黏连。元琢:@古零GU0
但这个不算逃避吗
古零GU0:上面回答了，不是假空（顽空）
玉林臺:古哥有时身体自发的接收能量自己并没有练功内心也并没有吸能量的执着这种应该不会导致外求吧？@古零GU0
古零GU0:是的，不会
健:@古零GU0关于能量不存在消耗，那怎样提升能量，让自己至少中午不睡午觉也够精神？
古零GU0:不存在消耗，这是目的，怎么达成这个目的（达到这种状态），这就需要你去实践啊很多人都没有睡午觉的习惯，去问问他们呗

朱文轩:

[OCR]
8.0) 1116 0-4-T8 个
C
今天11:02来分类一
脱胎换骨法(20221115) 1.以杰换黑（共需两个月约 120-180小时）
目前进度：20小时 20221115
喉轮，心轮，太阳轮有气团淤堵
20221121
喉轮，心轮，太阳轮，胸腔的淤堵气团感觉基本消失了。 20221122
感觉身体像灌满水的水桶，发胀
[结束]

@古零GU0古哥好
目前我已经练习元哥的洗髓法一周了，感觉比较适合我，期待第一步练满两个月的感觉。有个问题想请教您：

1.以炁换炁法中，天地之炁冲去体内旧炁，那我现在每天零能量空间产生的炁会不会被当做旧炁被换掉啊？2.这两种炁会在我身体并存吗？还是合为一种。
3.天地之炁如果以后练完功（半年以后）不管他，他是不是会慢慢消散？谢谢您
古零GU0:

1、零能量空间是不存在新旧的，因为能量是零消耗，不存在能量消耗的情况，这跟物质界的创造是同理的，如：你不去关注石头，石头会自己消失吗？具体可以看看元哥关于零能量空间的文章。所以这个建议你复盘一下，自己是不是这样的设置的。
2、同上;3、同上朱文轩:@古零GU0好的，我先研究一下
说实话我没听懂您的意思，或者说我没问清楚问。我的核心问题是天地之炁会进入我创造的“能量”这个零能量空间吗，还是在我身体单独的存在？

我好好体会体会，研究一下。我的零能量空间就是按视频设的
谢谢您

古零GU0:
没有进入不进入，本身就是万物一体，能量无处不在，在于你是否愿意去提取（创造）。如果你总觉得需要有某些能量来进入自己的零能量空间，来进行充能，那么就容易有外求倾向和被入侵的漏洞了。
朱文轩:@古零GU0明白啦，我是不希望的。希望练完后不会自动消散
谢谢

古零GU0:那是自主创造，不是把某些外部的能量带进来
朱文轩:@古零GU0非常感谢，我明白啦

其实我问这个问题就是不想别的能量影响了我的零能量空间，因为那里是我自己的意识流

古零GU0:具体在于你自己的调整呗，往往表意识认为是那样，但不等于潜意识也是这样理解。朱文轩:@古零GU0明白啦

我会格外小心的，如果以后能和潜意识沟通了，我也会和他们明确这件事的

杨金涛:@古零GU0我在想既然我们都是从本源分化而来的，那是不是某种意义上我是你，你也是我，我是大家，大家也是我
古零GU0:我是你的潜意识，你是我的潜意识，我中有你，你中有我
周身肉:@古零GU0能帮我看看我的练习程序有没有问题吗？
合神法，就是意识的转换由一个意识切换到另一个意识，但是它们是不间断的，信息共享过程也有几步静的转换使身体，显意识平静下来
①专注于某件事（如专注于呼吸），而不去理会潜意识（会浮现画面，思考声音等）②或者什么事也不干（无欲），顺着潜意识走
潜意识平静化后，会形成平静的潜意识流第二步
意识凝注一处（你的房间内，或者某个地方，或者其他灵界），思想（意念流，你的思考结果）一直持续流入对象（你定位的地方）
意识多点分散的减弱+意识一点凝聚的增强=合神的转换第三步一强一弱的意识，慢慢转换等于意识一点凝聚
一直到只有目标显现（那个地方，强的意识），似乎自身（弱的意识）无存以上三者统合控制到一起，称全神合一就是合神法（我的理解）
古零GU0:哪些是原文，哪些是你加上去的？
周身肉:意识凝注一处思想一直持续流入对象，意识多点分散的减弱+意识一点凝聚的增强=合神的转换一直到只有目标显现似乎自身无存
以上三者统合控制到一起，称全神合一
这些是原文
剩下的是我的理解和经验
古零GU0:实践过吗？效果如何？周身肉:有，就是卡在第一步，潜意识流的平静化，不知道什么时候凝神
古零GU0:“意识凝注一处思想一直持续流入对象，意识多点分散的减弱+意识一点凝聚的增强=合神的转换一直到只有目标显现似乎自身无存
以上三者统合控制到一起，称全神合一”————————————根据原文，是哪一步？
周身肉:我是卡在了调息上了
凝神还没开始呢
古零GU0:原文没有调息啊
周身肉:这个辨识智慧通过七重分支，到达最后一重。II.28.通过合一各分支的实践，不纯逐渐减少，知识之光将照亮辨识能力。II.29.
合一的八个分支：外律、内律、调身、调息、制感、凝神、入神、合神。
④调息：调身稳定之后，调节呼吸的出入。II.50.或出、或入、或停（三种）：观察它们的方向、长短、频率。逐渐长缓、细微。II.51.
第四种：超越呼吸出入的现象。II.52.由此：智慧之光的遮盖被消除。II.53.由此，意识适合凝神。II.54.
⑤制感：意识脱离对象，感官也由此脱离对象。
我就是不知道调息调到哪里，才可以凝神
@

我也试过，但是不调息不容易平静
调息到一定程度潜意识就会显示出画面，回忆等
凝神—-意识凝注一处。（意识定位）这里的意识定位，定位到哪里？@古零GU0
古零GU0:为啥你不按照元哥的版本去练？自己跑到合一经去了，化简为繁？

[OCR]
合神法的流程
《合一經》
【元吾氏】
意識焦點A
意識焦點B
? 未入定前原始态：只有A（有我無他）（革意識焦站）
[只有自身]
意識流(B）
第1步：A产生B（A宽B虚）Dharana凝神A（雙意識焦點）
[意識凝注于固目標
意識流
(A
Dhyana入神第2步：A移入B（A虚B實）【思想持绩流入此目標]
（雙意藏焦點）
Samadhi合神第3步：只有B（有他無我）
（氧意截焦點）
全神舆目標融合一，自身舞存】
Yoga=两者合— 掌握此法Samadhi=融合发 悠桓智慧出现
Samyama全神合
Samyama=全部统合为-
[结束]

这个图就很直接，很简单你自己都知道这是原文了，为啥不根据原文去练，非要弄一堆复杂的东西？
先去弄清楚调息的目的是什么？周身肉:
我感觉调息可以直接进去潜意识状态，所以……
古零GU0:修行的效率在于你需要清楚知道每一步的目的是什么？目的不变，剩下就是条条大道通罗马，这样你才能在不断实践中找到适合自己的方法（高效率的方法）。
周身肉:那调息不是为了平静显潜意识吗？@古零GU0
古零GU0:目的是沉寂小我，不要让小我出来瞎逼逼，进入潜意识，可以静态，也可以动态，并非一定进入你所理解的那个“平静”周身肉:@古零GU0
那想有意识出神到物质界，该怎么定位？意识定位，该怎么解释？定位到（我的房间里），可以？
古零GU0:你那些理解都是错误的，建议一步步来，循序渐进合神就是合一对方，你搞房间定位干什么，难道合一房间吗？

保持客观，按照原文来练，往往越简单越高效，不要化简为繁，如自我理解搞一套步骤出来，然后按照这些步骤来练，这就变成自我局限了，这样反而容易越走越远。
练习过程中，再去总结和修正，而不是还没有练习，就开始瞎总结，瞎分析，这就变成自我设限了。周身肉:@古零GU0合神什么才能出神到物质界？
古零GU0:目的是啥？先把最基本的自主出体熟练了再说吧自主出体只是觉醒的途径之一，并非必然过程，找到适合自己的方法是关键周身肉:@古零GU0
您觉醒的目的是什么？
闪亮天空:

[OCR]
Ztty
原谅我问一个很无知的问题，既然你已经到达了现在的高度，为什么还每天都在帮助，关注抖音上的我们这些人，几天就发次视频，不是说这不对，而是你明明可以体验更多事。你也经常在粉丝群回复，为什么你的关注点会在这收起
回复
24分钟前：云南
古零答疑
朋友
我是主动来矩阵的，自的是想唤醒更多的人，我有不少的分灵在地球，希望他们能被触动到，我也是尽力了，但不会执，着，他们能醒就醒吧，顺其自然吧，反正这一世结束，我就不来了
回复
15分钟前：广东
[结束]

周身肉:@古零GU0那您觉醒前的意愿是什么？为了什么想觉醒，且不懈努力？
古零GU0:别问我，问你自己周身肉:
其实我也是在问我自己，为啥要觉醒，为啥要修lian
古零GU0:@周身肉建议点我头像进视频号，把矩阵脱离指南系列的视频看一篇。桐瑶:@古零GU0
古哥，我在答疑里看到“复合体的物质界显化技术”，不明白是指什么样的显化技术，和同频相吸能力、其他时间线的显化不是一回事吧，那具体是什么样的显化技术呢

[OCR]
古零：
@。。。，，需要你的潜意识，即复合体灵对物质显化有较为强烈的体验诉求（兴趣，同时这些复合体灵具有相应的物质界显化技术。同时这个体验不会影响你的人生
课题，或者本身是人生课题的一部分。这是原因之一
还有一个是你心想事成的能力（同频相吸的能力），还有自由自意识在多方契合下的时间线显化
[结束]

@古零GU0古哥，我的疑问出自这里
古零GU0:如某些复合体的灵，本身对物质界的体验和研究有浓厚的兴趣，自己也专长于这方面的技术。
具体需要自己的复合体灵中有这种具备专长技术的灵，但这些技术跟个体的觉醒不一定有关系，更多是该灵的体验诉求。
纳山海

归于宁:对于初学者，建议先学会切换意识的技巧:1，先学会如何分辨表意识状态和潜意识状态
2，学习如何在保持清醒的状态下，让表意识安静下来(小我意识不再活跃)3，表意识状态向潜意识状态转换，直至10'0%。4，调整意识焦点进行探索。
5，熟悉后，从静态切换发展到动态切换，再到无极切换。
@古零GU0什么是”从静态切换发展到动态切换，再到无极切换“？能否举个例子？
古零GU0:静观与动观

# 2022年11月23日
暖夏少年:
古哥，昨晚睡觉时候耳朵身边那种丝丝声音突然放大，身体感觉在振动，本能的对未知会有害怕，这是要出体的节奏吗？此时是不是应该放松静观即可@古零GU0
古零GU0:是，是。光和爱:@古零GU0三眼出现的图像是不是跟梦境一样，也都是潜意识的幻？
古零GU0:分个体意识幻相和集体意识幻相，清醒梦=出体，灵视=出体空·erebus:@古零GU0出轮回
不是跟世间所有的都放下吧？今天一个阿姨说，她忽然有一天意识到了，她的感情可以放下了，不再和任何人有感情上的纠缠。这就是这个坎过去了，跟这里有纠缠就不容易出去。
和你说的破幻不一样吧
古零GU0:表意识和潜意识都放下这个执着（意识惯性），才是真的破幻。空·erebus:
她是表意识和潜意识都不想有婚姻了，她感情上算过去了吗？那我们破掉一切是要完全能放下所有吗？在这不执着任何事。那如果我可以有爱情友情
亲情，但表潜意识都不执着，好好玩游戏，是不是也算是破幻了
古零GU0:1、不想体验婚姻，属于出离心，不代表就一定就是破幻。2、关键是不当真（零执着），随便玩人在东风:@古零GU0
果哥，每次到晚上安静下来，去观察自己的意识时，就出现类似于梦屏一样很清晰的画面，这些地方我确定没去过，天上地下的都有，有时候会出现多个画面叠加，一种画面是原来生活过的熟悉场景，另外一部分是
完全陌生的。1，那这些很清晰且陌生的画面是不是潜意识还是自己幻想出来的？2，这种多个画面叠加，是不是多个复合灵的意识在此起彼伏的冒出来打架？
是否跟梦境类似，类似于个人幻想界和集体潜意识共存？
古零GU0:1、不一定，各种情况都有可能，需要通过破幻进行探索;2、不明白你要问什么
空·erebus:@古零GU0一些因缘聚合的事情发生，比如我妈答应别人什么事情，没有做，我如果和其中事情有一
定联系，我就会感到不舒服。人体上的，头顶很重，被压住，或者腿部外边缘有冷气旋转，像这种情况，如果我妈意识到他答应别人的没做到是她自己有问题，言行不一致。我马上就舒服了。这是代表：万物万物都有联系，说过的话必须做到？否则不要说吗？
但如果用游戏来说，会不会太当真这些体感和事情了？
古零GU0:不当真破一切幻，当你认同这样的程序设定，就会不断加强这个程序意识所带来的影响，造幻就开始了。空·erebus:
如果对方是程序意识呢？我要接触怎么做到不当真？别人认定说到必须做到，我如果不当真，就不一定要做到？
并且很多时候确实比如一个区域的磁场是不舒服的，我在里面头晕，我要不当真，我头不晕？就会人舒服了吗
古零GU0:需要对复合体灵进行探索吧，如表意识不当真，但有些复合体灵当真，这个需要你分别去连接他们，进行排查元琢:@古零GU0
有没有可能有的复合灵很喜欢讲理我需要用理论说服他然后他再把这个理论框架内化他才能化为实践？
古零GU0:试试不就知道了呗清玄一梦🍃:@古零GU0这个世界只按照每个人的意念而客观存在，那如果有人相信六道轮回
，那就存在。如果不信六道轮回，那一切子虚乌有？
古零GU0:个体意识幻相:个体可改变，如个体的强迫症等。集体意识幻相:集体可改变，个体很难改变，就如呼吸需要空气，万有引力等。
清玄一梦🍃:所以f说的轮回，六道都属于集体意识幻相？个体能破吗？但只有f教讲轮回，jd耶树和穆罕md很少说有轮回。
@古零GU0
古零GU0:1、个体能破自己的幻，让自己觉醒并脱离出去，但要改变整个轮回系统，就需要集体意识51%的觉醒

2、不同角度不同描述，原文被后人篡改，走报喜不报忧的传统路线.....各种原因，在公众号古零答疑，都分享过了，自己去搜呗。.:@古零GU0
哥，天灵盖或者说头盖骨的地方在练习意识的时候，那个位置会有频率共振。这是为什么呢？
古零GU0:身体某些部位所产生的共振，因人而异，不影响练习即可
空·erebus:

[OCR]
+抖音
Nm号:yuthoumita 梦
的秘密【频死体验】
[结束]

@古零GU0这个视频说的濒si体验是不是人si后看到强光进入轮回
大厅的过程？在一般这种情况要怎么破幻？是si后当下意识到这是假的，就会换场景吗
古零GU0:1、差不多，不同人，不同认知习惯，呈现的套路也不一样。2、提升意识强度（个体对幻相的认知力）

# 2022年11月24日
观:觉知梦境后，在梦里慢慢地走路，维持梦境。出现两个人，和我闹，我知道自己在做梦，不理会他们，就原地打坐了。然后就醒了。醒来身体暖暖的。
不理会是不是破幻？醒来后身体暖和是不是做梦的时候自动吸收了很多能量？@古零GU0
古零GU0:1，不好说，在于你“不理会”的状态和原因。2，不一定。
白白月:@古零GU0
您好，我想请问下，前两天我抽搐了五六次前天一天抽了四回会和这个电网有关系嘛，本来没想到这方面的，看到说游戏，大厅啥的想起我五六天前我请求随意的控制梦境和冥想内容之后做了几次给自己重新建模的梦以后就感觉身体说不出来的变化，抽搐都是在睡着的时候我自己不知道没有意识，我爸说这还是看着的次数没看着时候不知道多少回
古零GU0:不好说，有这个可能性，也有可能是灵与体之间存在意识流的连接
壹:@古零GU0
梦境：梦里有一个年轻的男生在唱，“祝你平安哦噢祝你平安”，绵长深情的唱法，他的母亲在哭，我也在哭。男生是站着的，他的母亲和我都躺在床上，他的母亲还伸出粗糙的手在抚摸安慰我。我哭的很伤心，身体在颤抖。
分析：我不知道那位男生和他母亲是谁，那个男生也许是我喜欢说话和唱歌的某一灵吧，反正早上醒来前总有人在唱或在说。
我在哭，哭的很伤心，是释放，0魂记忆的某种释放吧。自从进入古灵学习圈，一些情绪点陆续被触发，释放已发生多次。
古零GU0:嗯嗯，属于释放的过程
旦旦:@古零GU0古哥，昨半夜又是突然醒来，然后练出TI，反复进出好几次，已经没有像之前的耳鸣声，只有一次比一次轻微些的振动，第一
次出时，想着您上次跟我说的保持放松顺其自然让意识稳定，结果就一直停在半空中好一会不动了以为要继续缥出去，结果又自己
瞬间回TI了，然后又来又是这样，其中有一次自己
在往下跌了几层怕跌到hei案层就赶紧网上飞了几层又回TI了，还有一次璇半空时，突然想起您说要回忆起0浑记忆，眼睛屏幕这里从右到左像电影胶带一样在自动过一排一排的数字，还有正方形的像照片样的人，但不认识，然后瞬间闪现了一些不知道是什么的画面，
最后一次缥在床尾半空中，想看下自己的肉体,结果自己不在，看起来像是起床了被子掀开的（但床单和实际铺的不是同一张但也是晚上），以为就是
自己起床了，结果看了自己的手指有些发guang，就用另一个手去掰指验证，直接软弹掰wan贴到手背,我
就明白了，想往窗户外非，但有股力量在阻挡我,移动的很慢有点困难，等到快要非出去时，这时就像有个结界卡住完全动弹不了在极
力阻挡，僵持了会又回TI了，古哥：1、反复进出是代表意识的不稳定造成的吗？2、屏幕闪现的画面是否在慢慢开启记忆，3、为什么看不到自己
的身体，床丹和窗帘和实际有区别，实际窗帘是拉起来的是否是平行世界,4、阻挡的这股力量是什么？保护罩吗，还是本身自己的身体方御机制
古零GU0:1、是;2、是;3、次物质界或者其他平行的时空;4、自己的潜意识惯性
river:@古零GU0古哥，我们这种刚了解的是从反催眠传统方法开始练吗？还是先注意意识检测点？古零GU0:
都可以，找到适合自己的切入点就行。建议可以先从简单的，容易入手的地方开始吧
林琳:@古零GU0古哥，我发现最近开始在梦里也在觉察自己的行为动机
念头，还有就是同一个梦境，之前在梦里的应对处理方式和现在也不同了，这是潜意识有改变？还是自我意识有增强呢？或者其他
古零GU0:所有改变了，也是提升的开始
林琳:2、在梦中经历的事情带来的情绪会带给身体很强烈的反应，例如生气、愤怒、难过，身体会出现胸闷，颤抖的情况，然后被迫醒来，这个是正常现象吗？
古零GU0:正常
达摩计划:@古零GU0您好，请问为什么我冥想的时候总是容易睡着
古零GU0:1，换一个不容易睡着的姿势;2，等自己精神饱满的时候去做
lily:@古零GU0昨天的梦，梦到给逝去的亲人写悼词
古零GU0:思念或者某种心结
一一（全顺）:@古零GU0为什么我最近也开始梦见各种愉快的测试呢？是意识强度提升了吗
古零GU0:得看什么内容
一一（全顺）:昨天的梦是，飞翔在星海之上，然后梦里觉得超越了，那就试验看看真功夫。大概就这样的
古零GU0:这是飞行梦吧，不太像测试
一一（全顺）:旁边还有老师指导我古零GU0:或许是主灵或者其他复合体灵在指导你
一一（全顺）:旁边的老师叫我测试一下啊
古零GU0:真正的测试通常不会告诉你是测试，否则就失去测试的意义了。
lily:那什么样的梦才是测试呢？
古零GU0:都有分享过的，公众号：古零答疑，可以搜一下
辽阔草原:@古零GU0古哥，修行到什么境界才能超脱轮回？是无欲无求、放下一切吗？
古零GU0:意识强度9以上+脱离轮回
辽阔草原:@古零GU0古哥，1、我打坐（禅定）的时候，头如果低点，眼睛朝下看，这样可以吗？（如果头抬得比较正，眼望前方，总是不太自然。）

2、打坐时，姿势随意可以吗？3、打坐入定，是不是有点像睡觉时那样，但又要保持不入睡？
古零GU0:1、顺其自然，适合自己就可以了;2、2、可以，只要不容易睡着，怎么舒服怎么来3、不是。沉寂小我，忘记身体。
辽阔草原:@古零GU0古哥，我在你的抖音号上看了游戏大厅的视频
，有个用户回复说“感觉要达到无牵无挂无欲无求的那种境界才能通过”，你在下面回复说“没那么复杂，不当真，不执着就可以”，请问无欲无求和不执着
有什么区别？能举个具体例子吗？
古零GU0:
无欲无求容易引起误解，容易变成假空（闭眼破幻），因为欲望在我的定义，只是中性词，它代表体验诉求，希望，目标等，对于个体，欲望可以有也可以没有，但关键还是不当真，零执着。就如玩游戏一样，你可以认真玩，也可以随意的玩，也可以不玩，但不当真才是关键。
真破幻：欲望即使拉满，执着始终为零。假破幻：靠屏蔽欲望（闭眼）来换取虚假的零执着，但在灵界，没有屏蔽（闭眼）这玩儿。
辽阔草原:@古零GU0古哥，如果有一个人他努力修行了很久，然后他在物质现象界遇到了极
大的问题，例如他全家si光了，他自己又得了癌症晚期，没过几天肉身就会si去。他深刻明白一切皆是虚幻，但是，

1、如果他依然大哭，这样可行吗？这算是有执着吗？（就如我们平时玩游戏，我们知道自己在玩游戏，但是如果被副本boss打si了依然大哭）
2、如果他只是小小悲伤了一下，这样可行吗？这算是有执着吗？
古零GU0:

1、演员能表演喜怒哀乐，但内心不会因此而产生执着。你看电影，演员的表演让你动容（感动），但你一直知道这是电影，不是真的，因此不会因此而执着。因此当你做到不当真，零执着，喜怒哀乐只是一种体验。
2、可以先从事后觉-不当真，再慢慢过渡到事中觉-不当真，再到事前觉-不当真，最后全频-时时刻刻不当真。
空·erebus:@古零GU0古哥，想问下关于场域频率的问题：我前天因为yi
情从我家搬去我妈家住，我一进门感觉到处有能量，很厚重，腿开始重。那些能量摸得到像是磁场，人穿过都觉得有压力，然后去睡我以前的房间，床上有一摊厚重的磁场，我进去就觉得在床上只想睡觉，人很晕。第
一
天腿重感觉有东西绑在脚上，然后睡到半夜不舒服。人感觉浑身的能量被卸载了，后来我出去透透气，跟腿上的灵体说说话，有我妈身上的，后来腿上的走了。但是厚重的磁场还是把我压着。第二天我想再尝试下，是不是心理作用，然后一到房间，倒头就睡，但是谁的感觉就像是被压着。然后我昨天就搬回自己家了。一回去神清气爽。睡得也很舒服
我想问：这是我第一次感觉场域频率这么明显的区别，是不是我不够包容这个场域？但是在过去在家里睡没这么明显，只是很多灵异事件
，比如东西忽然掉了，电视机突然关掉。手机自动拨打出去之类的，后来我知道有灵，也就不害怕。现在我也不害怕，但这个是跟风水有关系吗？比如说家里的布局之类的形成了一股磁场？
比如我会对有些房子和某些角落感到不舒服，都是能感受到那块的磁场压抑，还有跟一些人接触，我立马就不舒服，她身上不舒服的地方我也同样。还有比如去墓地，我也会感觉不舒服。
是不是说明我不包容这些场域频率？那我如何去包容？是不是接受他们就是包容？但是接受的时候我会感觉灵体到了身上。。这要怎么办
古零GU0:1、是2、需要对场域做调整，一般分被动调整和主动调整。

3、你对这些比较铭感，次物质界的灵自然喜欢与你互动，在他们的角度，你越互动越好玩，不搭理他们自然觉得无趣，然后就离开了。如果你觉得对自己有干扰，可以提高钝感度。通过调频，让自己的场“隐形”，他们自然就找不到你了。
壹:@古零GU0
古哥，我害怕虫子，害怕蛇，害怕xue腥，害怕bao力，还害怕se情，还害怕奷诈，害怕冷酷，那我有这么多害怕，不说体验，光看电影到可怕的地方都不敢看。我是不是就不适合修啊。
古零GU0:条条大道通罗马，慢慢来呗，先从适合自己的切入点开始，先从简单的，容易的地方开始破幻，然后循序渐进，很多问题在实践过程中，慢慢就能迎刃而解。
HansZ:@古零GU0古老师您好
梦里知道是在做梦，好像脑子里有谁在编故事，话很多，一直不停的的编故事，有时感觉不满意，我会稍做修改，但是编故事讲话的和修改的又不像同一个人
1请问这种惯性是不好的现象吗？2如果不好如何修正，让它不要再编?
古零GU0:1，没有好坏之分，具体需要去探索。2，观察，破幻
HansZ:@古零GU0请问给梦做修改是破幻吗？
古零GU0:不一定在于修改的目的玩梦也是修改
谨和:@古零GU0
那种在梦境的情节中进行到关键时刻时被现实中的突发状态突然打断惊醒，多次出现这种是什么情况呢？需要根据不同的情况具体分析吗？比如有一次是梦到去什么魔法学校，走了很远的路克服了很多困难，在学校门口也经历了
一
定难度的考核并完成，马上要进学校门口时突然被现实中的来电铃声吵醒。还有一次是梦里目睹了别人的龌龊勾当，但我装作不知道不想掺和，被对方发现了，想sha我灭口，在对方一生起对付我的念头时，就被我感应到了，我同时做出了对对方的诅zhou，而且看到了诅zhou生效的画面，但就在诅zhou立刻生效的那一瞬间我在现实中一口气没喘上来被呛醒了。类似这种情况经历过很多次了，而且从梦中被惊醒的次数占比重也比较大
古零GU0:排除清醒梦，对于普通梦，可以说是巧合，也可以说梦境提前预知到你什么时候会醒
承晨:古零哥，我没有明白你说的“欲望即使拉满，执着始终为零”这话的意思。人一旦有了欲望bi定会对那东西有执着啊@古零GU0
古零GU0:你下棋输了会翻棋盘打对手吗？你玩游戏输了会砸手机吗？你看世界杯输了会砸电视吗？.....
承晨:如果我说我会呢。。
古零GU0:那就用观电影法去破幻呗
悟者自行:古哥，请教一下如果地球游戏关服务器了，那些没逃出去的玩家会不会跟着游戏数据一起消失。
古零GU0:不会啊，想继续玩轮回游戏的玩家，会继续留在有轮回游戏的星球上。都是自由意志的选择。
辽阔草原:@古零GU0古哥，对于欲望拉满，零执着，我举4个例子，你看看是不是这样：1、看到一个美女，我有着极
其强烈的欲望去泡她，我实际行动起来，用尽各种手段去泡她，另外，我泡她的过程中，我有各种喜怒哀乐（我知道一
切都是虚幻，喜怒哀乐在我心中只是一些游戏体验），最后，我没有泡到她，我觉得无所谓。或者，最后我没有泡到她，我悲伤流泪，但在我心中，我知道
一切都是虚幻，只是游戏体验。2、我想做一个艺术品，我对做这个艺术品有着极浓的兴趣和极强烈的欲望，我努力认真地去做这艺术品，极
其精确，分毫必较，在做艺术品的过程中，有种种喜怒哀乐，我知道一切都无所谓，只是游戏体验。最后，这艺术品做得很糟糕，我无所谓。

3、有个人，他有着极强烈的觉醒欲望，他实际行动起来去修行，但是努力修行了很久后，没有达到他想达到的境界，他无所谓。
或者，他因此悲伤了，但他心中明白即使修行后失败的悲伤也只是一种游戏体验，他觉得无所谓了。4、我和别人打格斗比赛，我有着极其强烈的拿第一
的欲望，最后，我拿了一个很差的名次，我觉得无所谓。或者我叹气悲伤，但我心里知道哀伤其实只是游戏体验而已，都无所谓了。请问是这样吗？
古零GU0:时时刻刻保持不当真就可以了。关于这样，我在公众号：古零答疑，都分享过了，建议你先去搜索一下，看一篇
辽阔草原:@古零GU0
古哥，你说“演员能表演喜怒哀乐，但内心不会因此而产生执着”，就是说达到不当真的境界，是可以有喜怒哀乐和恐惧，但是内心不会因为这些情绪而产生执着吗？
古零GU0:实践出真知，把修行落地到日常生活工作中去，自然能找到答案。

# 2022年11月25日
艾悠扬:@古零GU0
古零老师，合一本源之后，感觉万物都是连在一起的，然后胃里压抑的很多情绪开始往外流，胃里火辣辣的，然后就想这些痛苦压抑的情绪流到外面，会不会对其他人造成伤害。另外有个感觉是世
界本是清静干净的，都是由于个人升起的一些念头和情绪不断圬染着周遭的环境，那如何化解净化这些情绪。
自己产生的情绪流到周围的环境里，会对其他人或者环境产生影响吗？如果会，如何消除这种影响？
古零GU0:1、会;2、自主调整和化解
艾悠扬:

2.自主调整和化解：我可以设定为让他们被大地吸收，然后转化为植物生长的养料，像我们的臭粑粑一样。还可以设定成，让这些能量自己化解，自己消散，反过来供养大家，就是我设定一个通道，让他们走。是这样吗？
古零GU0:鹿維:@古零GU0
老师那可以不设定不理会就是不执着的状态也可吧？就一切任其自由发展
古零GU0:
在于你的“不理会”处于什么状态了，是已经破幻的状态还是未破幻的状态，整体来说，“不理会”这种方法比较讨巧，还容易出效果，如登出（石头状态）一样，但是有一个容易被忽略的漏洞，就是容易偏向假空，然后你会依赖这种“简单”的模式去应对所有的幻相，就如你害怕看惊悚片，为了破幻，你进行脱敏，然后全程闭着眼捂着耳朵把电影“看”完，你觉得这样算脱敏吗？算破幻吗？不要忘了，离世后进入灵界，没有闭眼这个选项，你越怕什么，越抵抗不了什么，幻相就给你什么。
比亚迪高梦婷:感觉身边人和环境中的负能量很重，自己也受到了影响，无法静下来，很浮躁，可以意念去shamo净化周边能量吗？@古零GU0
古零GU0:
建议不是去净化外界，因为往往都治标不治本，苍蝇不叮无缝的蛋，修行不是找舒适区，而是找自己不爽的地方，建议先去拓展自身的频率，进行自我包容，自我转化，自我化解。
空·erebus:@古零GU0
古哥，我在一段时间比如1-2个月会有几天忽然很困，这种困不是身体要睡觉，感觉有什么东西在拨开我的脑子或者在身体流窜，穴位跳动各种反应。
这两天开始我又有反应了，过去没有跟复合体沟通，我都是忍不住睡就睡吧。这次是整个头部，感觉天灵盖被掀开，有一股清凉的风往外冒，还有太阳穴那边开始有东西钻来钻去在经络里走的感觉，然后头有点重，就想睡觉。
现在经常和复合体沟通，问他们，有一个回答我，说在疏通我的头部，看字体也是一会儿缩小一会儿放大。是这种情况吗？会不会骗我？
问会不会骗我是因为，这种状态下我自己基本控制不了身体要睡觉
古零GU0:单独多问其他的复合体灵，收集信息进行对比
NPC:@古零GU0郭哥昨晚睡觉时候听合一音频，然后生活中的执着点一直在强行占据主意识，然后有个想法，关于生活中的执着点的念头是控制意识
是NPC程序控制下的命运，然后我们主动练习合一去实修破幻之类的意识是自由意识，可以这么说吗？
古零GU0:
李辉:@古零GU0老师昨天晚上梦求救，后面梦到一个人说是龙族，并且给了我一包龙族的保护粉我想问一下有龙族吗
古零GU0:有
楊貮:@古零guo哥我在克服怕黑的时候暗示自己越黑暗能量越强是不是零能量空间的应用。在观想金蛋的时候也是类似这样吧
古零GU0:
桐瑶:@古零GU0
古哥好，请问白天不听音频合一本源的话要怎么做，是通过觉察的方式，比如说双意识焦点里的负责旁观的焦点，来不断扩频，直至能觉察的意识焦点拓展到全频吗？
古零GU0:
双意识焦点更多是观电影法吧，对于新手，建议忘记身体，沉寂小我，与周围熟悉的环境，或者是熟悉的人、高灵（如灵核，高灵团队）和觉醒集体意识等，进行合一，然后稳定在这个频率继续往外拓展就可以了。
桐瑶:谢谢古哥，合一的状态就是自我感觉与之融为一体吗？
古零GU0:是
清:

古零GU0:这是对于程序意识的完美演绎，同时也是赤果果的讽刺
培元堂：紫*:想表潜合一，想抓潜意识出来看看，一直找不到。找答疑找到了推翻我以往认知的东西

[OCR]
19:09:42 Alien（不闲聊）（Alien-元吾氏）举个简单的
19:10:13 Alien（不闲聊）（Alien-元吾氏）说太细了，大众看不进去
Alien（不闲聊）（Alien-元吾氏）
19:12:11
严格讲：小我=个体意识（复合体中任意一个个体灵），大我=集体意识（复合体集体灵）
19:13:36
Alien（不闲聊）（Alien-元吾氏）
比如：第3灵的独立角度，不考虑第2/1灵和肉体灵，那就是一个独立的个体灵角度，就是一个小我
Alien（不闲聊）（Alien-元吾氏）
19:14:39
看我博文里画的图：小我1、小我2、小我 3...就是不同的任意一个灵
Alien（不闲聊）（Alien-元吾氏）
19:16:55
表意识，也不一定是肉体灵，只是肉体灵比较常见而已。有的时候也许是1灵或2灵或3 灵，有的时候是好几个灵的不同比例的意识一起组成表意识
Alien（不闲聊）（Alien-元吾氏）
19:17:50
说太细了，小白容易看迷糊，就简化了
Alien（不闲聊）（Alien-元吾氏）
19:20:43
还有，玩理论的人，会生搬硬套，提不出你们这样的实修问题，一下就会露馅
Alien（不闲聊）（Alien-元吾氏）
19:21:33
也可以当作陷阱来用，看看谁提出了实修问题，谁提出了理论问题
Alien（不闲聊）（Alien-元吾氏）19:21:50
一举两得
[结束]

[OCR]
x
古零答疑>
GUO:
多练习呗，不要给自已提前设定一个固定的模式或者成功标准（如：我认为***的感觉才算衔接成功），就如你发微信给某人（或者打电话），然后安静无杂念的等待对方回复一样，如果你“觉得”对方没有反应，可以尝试切换其他的感知方式，如听觉，视觉，蟆觉，触觉，感知，内在思想等，如果你“觉得”还没有“反应”，就顺其自然继续合一对方（参考复合体灵的文章），或者离开这个复合体灵，然后切换其他复合体灵。
住往新手觉得衔接不顺，大多数是因为小我过于活跃，或者不断用左脑思维去判断和分析为什么这样做，为什么那样做，为什么对方没反应.. 为什么我还没有成功…..为什么..，让小我安静的方法很多，如多合一本源、练习纯客观、练习切换第3人称（把“我”换成“自己的名字”，如自包，实包，向天状态怎么样....），练习客观反应能力，如：自言自语（不一定说出声音），毫无顾虑下，想到啥就马上快速说出来，过程中不思考，不犹
豫，不加工。帮忙带话：
你们的复合体灵（包括灵核），都一直等待着你们的直接沟通，他们有很多话想跟你们说，只是你们一直“觉得”自已“听不到”而已。
[结束]

以往一直以为小我，就是瞎bb的那个我，是肉体灵自个儿，没想到哇没想到，那么多灵，单个拎出来都是小我

还有潜意识，一直以为找不到，因为表意识很强，没想到原来练客观反应能力一下子就出来了

亏我还觉得它那么难！刚才就金蛋问题问了好几个，答的可快可准了
又问了对我某某某的看法，感觉出来的词也挺对
古零GU0:
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理