#  关于潜意识状态，身体幻，意识焦点，自由意识等
作者：群聊记录

# 2022年6月17日
## （1）
先知:@GU0我昨晚静观法有了很大进展，体验到了意念修复身体的惊人之处。
昨晚我躺在床上，因为睡不着，我就在心里不断的默念：“客观，开放，接受”，持续不断的默念了几乎有半个小时，感觉整个人宁静了很多，然后我坐起来，心想“全部无条件接受，就是无条件的爱，那我对我最恨最讨厌的人也是无条件的爱”。
想到这里，我开始想出2个我最讨厌的人，并且试着无条件的真诚的去接受他们，爱他们，同时不断的默念“客观，开放，接受”，我发现我渐渐可以做到了，可以无条件的爱他们了，然后就在那一刻，我感觉我整个人都无形中发生了变化，是一种精神上的充实感，喜悦感，我觉得我处在一种博爱的状态，可以爱宇宙万物。
于是我坐着，在心里默念“请修复我的身上”，但似乎没什么反应。
于是我就躺着，在心里反复默念“对不起，谢谢你，我爱你”，“请修复我的身体”，然后奇迹出现了，我感觉我身体某些有严重疾病的部位开始自动修复，你感觉不到有任何外物的操控，我什么也没做，它就是这样自然的发生了，身体被堵塞的部位被一点点的极其自然的疏通，很奇妙。
但由于我左半身堵塞很严重，因此这个自然修复过程持续了一两个小时都没完全修复，但已打通了很多部位，我一直持续到凌晨三点多才睡。
这是我练静观法不到一个月的效果。我觉得默念是一种很好的心理暗示，可使身心自动处在客观开放态。
GU0:不错啊，开始进入潜意识状态了，自催也是这种效果
gss:最近宇宙星球那个七星连珠，是否是代表变革的能量，但是是中性的，未来好坏都看觉醒程度？
GU0:

全友全屋定制刘青13919286256:@GU0
古哥，今天的话题两性关系。如果一辈子都没性生活，影响意识强度提升觉醒吗？还是自己对性的态度会影响意识强度提升？
GU0:怎么选择是你的自由，关键是当不当真（是否执着为零）
贝噶卓玛.静如:你说你不打坐。那你会有身体气脉或者光的反应吗？只是修炼意识强度，身体上会有明显变化吗？
GU0:1、打坐只是工具之一，也是途径之一，关键看你要什么目的了，气脉啥的只要自己去关注自然就有啦。

2、这个也是因人而异，如身体幻会逐步得到化解，感知会不断拓展，进一步破解DNA的限制，破解意识程序的控制等。
贝噶卓玛.静如:似懂非懂哈哈哈哈反正别执着。破幻过程中身体会有反应是吧
GU0:关注觉醒，就会提高效率，关注身体，就会出现各种反应，在于你的意识焦点啦
懵者佑:请问合一本源的时候不是打座吗，还是睡觉也可以啊，我怕睡着
GU0:只要不容易睡着，怎么舒服(容易放松)怎么来

## （2）
🍎吴烨每天进步1%🍊:为啥有时候我会不自主冒出来很多比较低频的念头啊？是跟人的链接有关系吗？
GU0:保持觉察去探索呗
🍎吴烨每天进步1%🍊:面对释放清理。一元心。才能全方位提升。我问了问自己得到的答案子！
JAMEE:感觉合一是一种感觉，在地球这种高保真虚拟游戏中是需要保留角色特性属性的，
其实我突然想了个简单的方法：我就是有这些定义这些想法，有喜好，有讨厌的人喜欢的人，有这个角色经历的一切东西。那又怎样？
是我觉得这种程序有害而已，这个想法才是灾难。当真才影响我出轮回。但是那么多程序思维，会影响还原接收宇宙信息或者打开其它维度门闸？
GU0:保持纯客观，回归自由意识呗

## （3）
三月天:@GU0GU0哥请教一下，还有个反催眠的方面，应该如何和意识强度提升结合？是不是正反值的形成由催眠这个手段而
来，催眠是把幻当真。知道催眠的方式可以识别自己的有些点（观念）由催眠而来，可以成为自己觉察的点？
GU0:

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理