#  关于合一本源、新技术破9、时间线创造分裂、高效修复情绪漏洞方法步骤等
（2022年3月23日）
01—
关罡:
@GU0
，您好，请问，看电影被感动流泪是属于入幻，不利于摆脱轮回是吧？有时候的同理心，同情心，换位思考心也会被情景感动流泪，也是错的对吧？那么，冷静的旁观自己和他人，是正确的选择，对吧，期待您的解答，谢谢
GU0:
不是，如我平时看电影，听音乐也会流泪，只是我仍然保持觉察状态，此刻的感动只是体验，玩游戏可认真而不当真，看电影可共情而不移情，顺其自然中保持觉察，如果过于刻意让自己成为木头，又容易陷入另一个执着了。
自在君:
是不是可以理解成双意识焦点，感动地是体验那个焦点，另一个意识焦点保持观？
T:
@GU0
您好，每天早上醒来后有段时间意识清醒，身体一动或者意识想起肉体的存在，马上就能听到周围的声音了，听到声音后，才发现刚才是听不到任何声音的，我想问这种状态是入定吗？
GU0:
不好说，看你如何定义“入定”了，保持潜意识状态也能接收到信息
T:

（答疑时间：2022.3.23）
02—
蓝天:
@GU0郭哥，我有3个小时实修，如果把时间都花在修意识检测点和合一本源，会不会比花3个小时打坐要修炼进度快得多？
GU0:
会
蓝天:
@GU0好的，谢谢

，今年我开始练习合一本源的，也确实整体比去年更好，一些卡点让我不爽的点事后都反复提醒这是游戏不要当真！
蓝天:
@GU0
郭哥，我再合一本源时，先在脑中想象上面这2张图，然后请灵魂带着我和复合体灵一起深度合一本源，再想象自己是颗粒子，想象自己所在房间，慢慢开始扩展，脑中想象出客厅、小区、街道、城镇、城市、国家、地球、太阳系、银河系…越往后面就越想象出画面，然后懵懵的！
这样的合一本源是否有错误，哪里还需要再改进呢
蓝天:

[OCR]
每天合一本源一分钟
要答美
[结束]

蓝天:

[OCR]
志愿者团队制作
合一本源很简单
强化这个意识
本源
一个无限/不生不灭的自由意识（Freewill/神Spirit）有着无穷无尽的自发幻想
舌零答疑
就是无数多样的宇宙和万物及各自的规则和不规则
[结束]

蓝天:
@GU0我也知道你说过合一本源不要有分离意识，像新手没有见证过本源也是靠图片想象了，因此也合一的比较浅，扩展不够
GU0:
合一本源=我是本源，而不是找“本源”去合一，前期的方法只是方便新手入门，等找到感觉后，慢慢去拓宽自己的意识。
炜航Kevin:
刚来了个信息：
Iameverything.Iameverywhere.
这个感觉吗？@GU0
GU0:

炜航Kevin:
刚好来了个中文翻译：我，无所不是；我，无处不在。
炜航Kevin:
就刚刚来的，自己冒出来的
（答疑时间：2022.3.23）
03—
泡泡茶壶:
@GU0这个检测点的话是在现实中做的是吧？
GU0:
是
（答疑时间：2022.3.23）
04—
云飞扬:
@GU0我有个问题，脱离轮回会去哪里？合一本源，变成本源的一部分吗？
GU0:
1，自由选择
2，不是，非合一的时候，你本身就是本源的一部分，合一本源是成为本源（all）
（答疑时间：2022.3.23）
05—
Practice:
我会自己与自己去对话自己问自己问题回答基本都是图像在我脑海里出现而且是自然出现没有理性的逻辑推理这个反应过程
我这个算其他灵还是高我给的回答还是我的幻想呢@GU0
GU0:
建议去问这个信息源，客观获取更多的信息
GU0:
互动越多，信息越多，才有参考的价值
（答疑时间：2022.3.23）
06—
长风:
@GU0g哥怎么看羞耻心、忍辱观，羞耻心产生的限制，是否嗔怒一类情绪的来源
GU0:
源头都来自当真，其他都是程序设定
陶文:
个人“我”如果不去时时刻刻合一本源破幻，有点类似于“缸中之脑”意味（当真）吧

GU0:

（答疑时间：2022.3.23）
07—
Alien(不闲聊):
（微博链接：灵魂拷问：催眠vs催醒）
https://m.weibo.cn/detail/4749549534450964
风:
不敢苟同新技术，因为元哥靠旧技术破九的

GU0:
我靠新技术破9，只用了不到2年，比元哥节省了28年

GU0:
从破9到破13又用了2年

GU0:
时时刻刻提升6强，大家都可以
GU0:

[OCR]
6强内求觉醒意愿行动力客观性意识开放性游戏精神
古零答疑
[结束]

常诚～汪小飞:
什么时候分享一下破关的具体经历？
GU0:
循序渐进呗
GU0:
跟大家差不多，之前有分享过
（答疑时间：2022.3.23）
08—
泡泡茶壶:
@GU0能具体说一下之前你说那个T组设计时间线吗，为什么呢？
GU0:
具体说了啥，有原文吗？
无敌小可爱:
这个问题你倒是问清楚啊
无敌小可爱:

[OCR]
Guo:
另一个时间线的地球已经被T组创造了，催眠会更加严重，有体验需求和频率相当的大批灵魂会被随时吸引过去，即使在这条时间线，只是强制性和催眠被大大被减弱而已，无数可能的时间线也在同时分裂，如果灵魂自身的惯性还存在，不能今生得道，可能是下一世，也可能是往后好几世，关键是看你今生的把握了（内求），老想着抱大腿坐等扬升（外求）就能顺利脱离矩阵，很抱歉：noway，关键还是：内
求者强，自助者天助，在于自己选择
古零答疑
[结束]

无敌小可爱:
是不是这个时间线
泡泡茶壶:
就是说了T组新设计地球的时间线，还说那个时间线催眠机制弱一点，说我们只能内求
泡泡茶壶:
对
无敌小可爱:
这个我也看了好几遍
泡泡茶壶:
为什么要弄时间线呢
无敌小可爱:
这句话里，你理解的意思是那条时间线催眠机制弱？再看看原文吧
GU0:
在T的角度，长远发展是大势所趋，于是创造一条时间线去分流其他缺乏觉醒意愿的灵魂，借此去拖延其他时间线的觉醒速度，争取更多的反击机会。
无敌小可爱:
怎么拖延的呢？时间线这个有点不理解，别的时间线怎么互相影响？
泡泡茶壶:
把那些频率低的放在一起
泡泡茶壶:
@GU0?我说的对吗
GU0:
不是，更宏观的计划
（答疑时间：2022.3.23）
09—
香蕉:
@GU0
古零哥，我在打坐的时候，从静观入手，就是观察脑海里的画面，观着观着(时间不长)慢慢的好像会进入到一种恍惚状态。但是有个问题，就在这两个状态的临界点的时候。就保持不住客观状态了。那个时刻，好像是忘记了什么是客观状态，不知道要干什么。但是还知道应该保持住一种状态，不过已经想不起来要保持什么状态了。这种情况，您有什么建议么？
GU0:
顺其自然呗，客观状态不是用表意识去追求的所谓的客观，是表意识退下，潜意识占据主导（从1%到100%）
香蕉:
那静观，里面的那个观是表意识？
GU0:
潜意识在观
香蕉:
是从表意识入手？慢慢的形成了一种潜意识去观的惯性么？进而达到7/24/365的状态？
香蕉:
也就是一直有一个观的意识存在于我的意识体系中？
GU0:

陶文:
@GU0
一切都是本源，没有不是的，其实我个人觉得我们一直在观，不管你修行还是不修行，只是表意识占主导，显的比较局限，因为人是一个复合体结构，只有深入潜意识，达到表潜合一，才能从根本上发觉自己原来一直在幻中，只有在这个基础上才谈的上合一破幻，发现真正的“一”本源。
陶文:
@GU0
我的意思就是主观和客观都是自己“本源”，只不过主观的观察比较局限自己（本源），而客观的观察是无限的拓展自己（本源），在本源看来都是游戏，主观深入轮回与客观脱离轮回的区别，这样理解对吗？

GU0:
都是本源，主观是造幻，客观是破幻。
（答疑时间：2022.3.23）
10—
吴烨:

[OCR]
Q6:49
古零答疑
一、方法步骤篇
1、过饱和超压体验+事后觉训练方法
利用多重时间线的代入，进行不断升级的过饱和超压体验，可以高效修复自己的情绪漏洞，时间线的设定有点像美剧《洛基》，属于多重平行我的体
验。对于事后觉察，这个方法我以前经常用，可以高效解决自己的情绪漏洞，简单来说属于时间线代入法：
1-先找一个自己最难受，情绪波动最为激烈的场景 2-通过互催或者自催（观想）重新进入那个场景
3-重新感受那一刻的波动，细微观察那一刻的情绪起伏，找出漏洞启动机制在哪里，具体是如何被激活和放大，并不断重复体验，直到情绪不再受影响为止。如果有情绪，无需压抑，可以释放出来。
4-根据这个场景开脑洞升级事件的严重程度，对漏洞进行逐级施压，并重复上一步的觉察流程，对自己的漏洞进行饱和攻击。
5-一直无法施压为止，并保证情绪关完全通过，不再起波动。原理类似于自我饱和攻击自身的漏洞，达至脱敏的效果。
代入的拟真度很重要，拟真度越高，效果越好，如果自身观想力足够，可以一个人进行。
过程中找到那人情绪的启动点是非常宝贵的，把那一刻的时间无限减慢，让自己已慢慢觉祭那一刻的意识波动，如何被激活，如何被放大，情绪惯性如何发生，保护机制如何进行，整个催眠程序的关键破解就在那一刻发生，当你捕捉到了，就是一个重大的提升，捕捉不到，不要紧，继续不断的去训练。
?心理超话?心理学超话?心理咨询师超话?电视剧女心理师超话学习超话音识强度超话?
田评论
转发
凸赞
古零答疑
[结束]

吴烨:
@GU0大哥重点是找到情绪启动点化解它对吗？
GU0:

吴烨:
那我想搞个自动植入潜意识的程序
吴烨:
比如自动找到情绪启动点化解它植入潜意识也可以吗@GU0?？（我可不是懒哈）
GU0:
手动都没玩明白，就玩自动了

炜航Kevin:
我有个理解，不知道对不对。
自动也需要先手动去设定。手动能深入理解并且能熟练操作，才便于设定自动的程序，作为辅助手段。
GU0:

GU0:
强调过很多次了，先破幻再造幻，不要本末倒置
GU0:
自己先去实践，熟悉原理后，再去延展更多的玩法，而不是本末倒置，就跟汽车驾驶原理都没搞懂，就去研发无人驾驶一个道理。
陶文:
看了各种啪啪秘籍，不如去找个女朋友去验证下实力，是这样吧guo哥

GU0:
先搞懂自己的心智系统运作模式，强点和弱点有哪些，根据脱敏时所遇到的状况去进行分析和总结，制定适合自己的反催眠模块，达到这个程度后，才去搞自动模式，否则连初始的架构和指令都无法正确落实到靶心。

GU0:

吴烨:
这个强点和弱点具体会有哪些啊可以举个例子吗？我一直以为找自己的强点弱点是在六强里面找。所以这个强点弱点是指智力想象力之类的吗？@GU0
吴烨:
我这个愚蠢的肉体灵真的能做到这种程度吗
GU0:
问问你自己有哪些缺点，有哪些优点？
GU0:
不要自己催眠自己

（答疑时间：2022.3.23）