#  关于合一本源、DNA演化、程序意识VS自由意识、出体、肉体灵实修等
（2022年3月12日）
01
吴烨9:
刚刚尝试合一本源是直接意念灵核带我合一本源开头还行比如说能感受到很多意念像眼睛
一起眨巴眨巴之类的。后来就是关于自己各式各样的杂念了。好几次都是这样的。我这个是技术不到位还是方法不太好啊？是因为专注力不够吗？该咋办呢？探索新的合一办法？有好主意吗？@GU0?
GU0:

1、多实践，在顺其自然的状态下尽量保持专注
2、可以尝试把合一过程中所感受到信息，同步记录下来（如：录音或者内心描述）
（答疑时间：2022.3.12）

（2022年3月13日）
01
星爵:
群公告
【引言】：两百多个意识强度检测点，全部实践好了足够觉醒了。
【主题】：现在开始，全体都有，每天练习1个意识强度检测点。
【实践】方式：日常练习（自检自测自省）+群内互动，群友之间积极交流心得感悟。
【目的】：觉醒
【发起人】：元吾氏
【进程】：2022年03月13日
第189点→14穴位（鼻梁尾端）：
位置：鼻梁末端的位置，两眼之间。
功能：和DNA演化目标有关，也与精神控制有关。
基因进化的目标有可能被操控，从而能达到一种精神控制。这种情况多半有相应的植入物来配合。如：屏蔽真正的进化目标，而制造虚假的进化目标。
这个穴位容易受催眠波*的影响，给个体带来一些不稳定。
量化数据（畅通度）：
人类大部分30~60%。
强化的方式：可以多进行深呼吸。
关于催眠波，请参考元吾氏博文《轮回是否存在》。
———————————————

【学习资料】
元吾氏微博昵称：元吾氏
ID：1ness
微信公众号：元吾氏反催眠游戏
微信小程序：元吾氏集录（支持检索）
闪亮天空:
@Alien(不闲聊)@GU0“基因进化”，是否可理解为“DNA破解”？两位哥哥能说说不？
啥叫“DNA演化目标”？
Saki:
我也好奇
檀雅:
我觉得应该不是，是DNA对肉体灵的加固，而不是破解
闪亮天空:
如果是加固，“真正的进化目标”和“虚假的进化目标”有本质区别吗？
闪亮天空:
都是假的，哪里有真
GU0:
DNA演化目标：通过程序的发展和升级来达到某个特定的游戏效果，DNA演化是走向程序意识，DNA破解是走向自由意识，两者是相反的方向。
闪亮天空:
那“真正的进化目标”和“虚假的进化目标”，对于想要脱离轮回的人来说，又有什么区别呢？
GU0:
就是真正与虚假的区别啊。真正的“目标”是指个人原本设定的进化目标，虚假代表这个目标被掉包了。对于要脱离轮回的人来说，都属于程序意识的产物，不同点是一个是原始程序，另一个是虚假程序。
闪亮天空:
这个真假对我们有什么影响呢？
闪亮天空:
不都是程序意识吗？
GU0:
对于未觉醒的人来说，本身还没有完全脱离程序意识的控制，当然有区别
闪亮天空:
会有什么不一样？要拉回到原本设定的“原始程序”吗？
闪亮天空:
“虚假程序”像是走错了路？
YuFei:
这个“虚假程序”是被谁掉包了？
按T组的目的只要维持「程序意识」就足够把人类困在轮回中了
为什么还会衍生出“虚假的程序意识”？@GU0?
闪亮天空:
我也疑惑，调包的目的是啥？
闪亮天空:
让个体在世俗生活中更艰难？无法“知天命”？
YuFei:
所以说这个“虚假程序”可以对人类的造成什么样的影响呀？
闪亮天空:
嗯，就是不理解这个区别
GU0:

1、程序意识就像游戏工具一样（如游戏语言C++之类），所以本身是中性的。
2、DNA演化目标是为游戏而设计的（如设定不同的游戏属性等），所以本身是中性的。
3、至于把这些工具用在哪个方面，是玩白方还是黑方，那是玩家的选择。
4、但这些工具都是游戏内的工具，未觉醒的人本身还在游戏里面，所以利用这些工具会有一定帮助，但要脱离轮回，最终还是需要把这些工具丢弃，关键就看你玩幻还是被幻玩了。
GU0:
这个数值是指个体对抗程序影响的数值，举个例子：
阿卡西本身是程序意识，可以借此读取一些灵魂数据，让个体恢复一些灵魂记忆，但沉迷进去，容易陷入程序意识的控制，难以恢复到自由意识（脱离轮回），而目前这个检测点是指T组通过催眠波的影响，让你连接到假的阿卡西，获取到假的信息（虚假目标）。
炜航Kevin:
原来如此
GU0:
万法归一，条条大路通罗马，关键是效率，就如你选择了一条效率低而且风险高的路，中途还遭遇骗子卖假车票。

云飞扬:
那怎么判断自己链接的阿卡西是不是真的还是假的
GU0:
自己去探索呗，我只是举其中的一个例子
（答疑时间：2022.3.13）

02
付国松:
@GU0是不是显化财富丰盛或者达成什么目标就是程序什么都不求就是自由意识
GU0:
不是，程序意识是指需要在某种限制下（达成特定的条件，通过某种特定的流程、关卡等）才能获取游戏内的目标，自由意识是指无限制，怎么玩都可以。
（答疑时间：2022.3.13）

（2022年3月14日）
01
钟神秀:
@GU0?古零兄，早上好，我有几个问题想请你帮忙分析一下

钟神秀:
昨天凌晨两点不知何故睡不着了，爬起来坐床上打坐，夜深沉，比平时打坐容易入静，感觉肉体很多地方变得虚空，双腿还有酸痛感，但比平时减轻很多了，打坐一个小时后，放松腿脚斜靠在床头，把被子拉上盖到胸口处，继续静观。
睡意很快来了，不管它，不久梦见自己坐在电脑桌前，桌上有电脑显示屏，左手持手机，身体突然开始震动起来，感觉有一个身体从肉体里面脱离出来（不知是不是灵体，下面暂称之为灵体），此时意识很清楚，有个声音说＂来了＂，我很高兴，之前采用静观法练了大半年时间，一直期盼着能出体，但又对出体有点害怕，始终没有出体经历。这一次在梦中很清楚的感觉有一个灵体从肉体里出来，仍然保持斜靠的姿势，左手持手机，身体很轻，可以转向，向左侧转动，向床的位置飘过去，我的意识里想去看看卧室、床和正睡着的太太（而实际上我是斜靠在床上，太太睡在身边），房间里黑暗，看不清楚，灵体飘过床，飘到房子外面的一个空地，周围环境依然很黑，这时感觉意识逐渐回到肉体，能够听到自己打鼾的声音，还能感觉到身体轻微的余震，很快人彻底醒了。我看了下时间，睡了约20分钟。
请问古零兄：

1、我这次短暂的经历是不是出体了？如果是出体，为什么灵体是保持和肉体的姿势一致，能飘动，手脚却不能动？
2、我的意识很清楚，这个是不是清明梦呢？我经常练习梦观法，却从没有哪一次在梦中知梦，醒了也很容易记不住梦境内容。但这一次的梦却与以往不同。
3、身体里那个说＂来了＂的声音是我的潜意识吗？
GU0:
1，是，意识不够放松
2，是
3，是
钟神秀:
@GU0?感谢古零兄帮我分析解答

我很开心，继续努力

Susan:
@GU0?请教一个问题：梦醒后只记得灵吃灵睡灵能力这几个词，于是问灵核，这是想给我传什么信息呢？似乎没有回答，后来在冥想中想起杨宁老师说过“如果你认为你就是这个肉体，能量从饮食中来，如果你认为你是无形无相的，比天地还大，天地能量都是你的。知见不同，能量来源不同。”请问这是灵核想告诉我的吗？谢谢
GU0:

Susan:
@GU0谢谢解惑答疑
（答疑时间：2022.3.14）

02
天地心:
@GU0
guo哥请教一下，有没有可能同一时间切换到不同时间线的可能，同一时间段内出現三次像像土拨鼠的假日里的重复场景，看到同一个人在购物，东西不一样但场景差不多并且对方好像不知道，而自己对自己刚才做过什么好像也很模糊！
GU0:
能
吴烨9:
那请问怎么判断自己切换的时间线是好是坏呢？如果能切换自己能选择切换吗？我现在每天起来都请灵核协助我今天的一切并且要求活在最高效觉醒时间线
这是有用的吗？@GU0请大哥解惑~
GU0:
关键是内求提升啊，实修方法都分享过了
GU0:
举个例子：
1，肉体灵相等于漫威里面的美国队长，如果他光喊口号不往前冲，你觉得队员会听他的吗？
2，某朋友问你借钱，承诺一定会发愤图强努力挣钱，尽快把钱还你，但你发现他除了天天喊口号，就是摸鱼，好吃懒做，以后他说的话，你还会信吗？你还会帮助他吗？
盧焱明:
@GU0

（答疑时间：2022.3.14）