#  关于t组，复合体沟通，合一本源的深广度，静观，零执着，破幻等
作者：群聊记录
2022年5月28日

## (1)
思明通宇:
信息是不是分层的呀，比如一个场景或者一个想法，一个念头，一个声音，其实在更深的层次该信息只是一段意识流，信息经过层层翻译，最后具象化了，是这样的么？
GU0:

思明通宇:懂啦，八九区好像讲的就是这些
还有一个问题，虽然我链接不上灵核，也不一定能接收到灵核的信息，那灵核是否能收到我发的信息呢？就比如说我意念:我授权灵核在任何状态下都可以阻止t灵挖掘和获取我的机密信息？
GU0:苍蝇不叮无缝的蛋，那个蛋是你（肉体灵），不是灵核

思明通宇:呀，那我分辨不了啊，今天感觉在深入什么东西，我都好陌生，感觉也不清晰，不知道在发生什么，担心我有可能在t灵的引导下挖掘机密信息

GU0:通过互催去探索
喜欢没道理:怎么找到t组？
GU0:不用找啊，T就在你的潜意识里面
喜欢没道理:能做手术把它取出来吗？
GU0:不是，是时时刻刻去觉察自己，才能赶走

## (2)
喝茶:和复合体沟通是跟人与人那样的沟通吗
GU0:是，有分享过的，具体公众号：古零答疑，搜一下关键字搜：互催，识别，辨别
2022年5月29日

## (1)
本源的艺术:我感觉我目前合一万物本源的广度有了很大的进步，稳定度，以及互催中的清醒度，都有了进步但深度却不深，如何才能提高合一万物本源的深度呢？
GU0:
就是拓展信息的深和细，就如广度是走进一个宏大的图书馆，能看到无数的书本目录或者大纲，那么深度就是详细阅读每一本书本的内容，把相关的不同内容进行梳理和总结。
具体操作如多重复合体的探索，层层深挖，潜意识的复合体结构的潜意识的..........

## (2)
先知:月君这篇写静观的文章很不错：我每天都呆在房间。呆家里7个月，干活聊天观心，保持静心。没事做了，就回房间闭目养神，
发呆，观心，静躺，闭目养神，从早上躺到晚上。从早上坐到晚上，从早上静到晚上。从早上观心到晚上，7个月。每天如此重复这个过程？每天都在观心和养神。
7个月哪里都没有去，一直呆在房间，家里。我一天24小时都在观心。
GU0:然后观到啥呢？
先知:那段内容是月君写的，他观到最后出体神游了。
GU0:那么你所说的“不错”是指什么？
先知:连续静观7个月，这人毅力很强

GU0:毅力是很强，但效果才是关键吧
先知:确实。我最近连续几天在行动中静观，发觉我已经开始慢慢形成习惯了，心比以前静很多了。
GU0:保持安静只是维持一个相对稳定的意识状态，接下来破幻才是关键啊
(3)
屮:我意识强度好低啊，好弱啊，随时被幻象或情绪折磨，我该怎么办啊
GU0:你不停的自我催眠，原本的强大都被你自己催成弱啦

屮:请教怎么样有效快速破幻啊比如美女走过去，根本控制不住不看啊
GU0:为啥要控制自己不看美女呢？

屮:放不下幻象，被牵着鼻子走，很不爽，控制不了自己的感觉
Arcturian:不控制看美女是欲望要满吧？和喜欢不喜欢看美女是两个概念是这样吧？
GU0:觉得不爽是因为你还是处于“我”的角度去观察，建议切换到旁观者或者双焦点意识，把“我”换成XXX（你的名字）

1、看美女是欲望（诉求），你可以选择看也可以选择不看，但因为看了而自咎，就是起执念了，本末倒置了。
2、看跟喜欢和不喜欢都是欲望，都是诉求，本质是一样的，关键还是零执着。
自在君:看到美女想去搭讪，又有想法说你会被拒绝，xxx这些是不是算意愿不统一？最终选择不去搭讪，事后后悔，则是当真了，这样理解对吗？
GU0:1、复合体意见不一2、是
Arcturian:看了美女而想XX,是不是就是起了执念了？
GU0:不是，“想XX”是欲望=诉求，相当于公式的启动过程，关键看结果，不管能不能达成，是否出现的效果：执着，游戏心态=不当真=零执着
斯启诺Justin:
好像大概似乎隐约有明白一点，就是想搭讪就“认真”去搭讪，但对很大可能会被拒绝这个结果也别“当真”，拒了就拒了，就当作一次美妙的体验。由此类推，在生活和工作中，当我们想做某件事的时候，但从最高兴奋点上出发，放开去做便好，对成不成别想太多，不执着于结果

GU0:对啊，可认真而不当真
Arcturian:嗯嗯，明白了，感觉都是一个公式，变换不同的套路=让你执着
如果这个想不想达成的愿望，想尽一切办法，在哪个程度下才算是不执着呢，替我的一个复合体来问郭哥的问题。
GU0:可以奔着目标不断努力，但把每次的结果看成游戏，不会产生任何执着
Arcturian:感觉还是看成游戏的心态，比较好，因为为了目标不懈的努力，往往会变成执着，在享受这个游戏过程，感觉这个执着与游戏的关系很微妙。
屮:感觉都是肉体欲望作祟，出体以后应该就能彻底放下吧
GU0:相反，到了灵界，漏洞和情绪会被发大N倍
屮:肉体都没了，还存在性欲吗。那怎么能满足自己呢
GU0:去实修啊

## (4)
sunny:怎么才能知道自己真的破幻了呢？是不再当真了，还是心态变特别好了等等
GU0:时时刻刻不当真=破一切幻=零执着
静照:时时刻刻不当真？就是时刻提起觉知？
GU0:大道至简，当真乃是万催之源
静照:我最近偶尔提醒自己在梦中，觉知就出来了
GU0:通过时时刻刻的觉察，顺其自然到不当真

## (5)
清风明月:
我前几年一直在贪嗔恐惧自我攻击上努力，现在大大减轻，每天很平和，因为我会觉察负面意识，然后快速转念，我看到碰碰的文章，我一直没有专心练禅定，我也不能灵视，看到灵界。我是不是要在入定下功夫？不能入定，现在是我比较弱的一项
GU0:看你如何定义“入定”的状态，而这个状态对于你来说能做什么？

## (6)
三月天:这个复合体有程序设定，先天和后天。看清楚机制，释然，是不是一种破幻？
GU0:
就是观破造幻程序的控制过程，就如某个公式，X+Y&+……=A，你只知道结果A，但前面的运算过程你不懂或者看不到，那么这个结果A只是停留在表意识，并没有让潜意识信服，往后遇到公式稍微变动一下，你就懵了，无法达至表潜合一的状态。破幻就是把这个公式弄得明明白白，甚至拓展到方方面面，这才达到通透的状态，往后不管公式（幻相）怎么变，“心”如止水，万变不离其宗。
梦中人:这个潜意识破幻讲的真通透

意识强度破九:我的复合体分歧巨大，特别是第一灵体，我想全心全意觉醒，他想体验各种物质欲望，越强制就越放纵，我要是他的老板就好了
GU0:去探索沟通呗，没有一顿饭局（一次探索）解决不了事情，如果有，来两顿（继续多次探索，问题终将解决）

## (7)
萬有一体:
入睡做梦的瞬间知道自己做梦了，这时候梦还是第三视角或者是第二视角没有进入沉浸体验的状态。只是在观梦，但对于梦境只是观看，并没有触觉之类的体验的时候，如何转梦为清明梦和出体呢？
GU0:验梦（破幻）
萬有一体:当梦还没有产生视觉之外的六感体验的时候，如何验梦，如何知梦的同时转梦为清明梦知梦了，但意识稍微重一点点，就出来了
是因为我没有养成验梦的习惯，所以梦中我作为潜意识转表意识，比较难吗？
GU0:稳定意识焦点
萬有一体:最近一直卡这里了
GU0:加强“我在梦里”的意识
萬有一体:每天练几小时，连续多少天练我在梦中，这类知梦扳机，可以增强梦的沉浸感，方便自己转清明梦和出体啊。请教老哥
GU0:既然你在梦里知梦了，可以通过加强“我在梦里”的意识，来稳定梦里的状态
！！！:现在可以天天清明梦吗
楸翱:现在就是清明梦状态吗？
GU0:就是：梦里的状态=非梦里的状态，和日常清醒的状态没啥区别
！！！:做清明梦的时候意识强度是多少
GU0:和平时一样
梦中人:
如果弱T攻击我，我不知道它攻击我，也没往这方面想，是不是有“我不互动这个攻击”的效果，--”即不当真/无视这个攻击，目的是攻击找不到自己，从而无限减低攻击对自己的影响。“
GU0:

桥山:脱离轮回以后如何寻找自己的朋友们呢。
GU0:去感知呗，类似于上网搜索

## (8)
本源的艺术:我最近的体验是我很确定我就是整体，是万物本源，或者说对万物本源的合一深度更深了，
然后在遇到一切事情时仍然会有情绪念头出现，只不过出来就出来，出来了也就消失了，我只是感受到这样的一个现象或观察到了这样的一个现象，事实并不会对我造成影响，就像好我的频率比较宽，兼容了这个频率
这是不是意味着我的频率变宽了，兼容了低频自然不受影响如果是这样的话合一本源的效果真的是很大，很大。
GU0:

炜航Kevin:是的，不然也不会一直反复去强调合一本源的。大道至简。

## (9)
花林:
可不可以这样理解，所有世界里的任何一个点都是意识焦点，所谓专注某一个地方就是激活那个地方的意识焦点，就像手机屏幕的像素一样，手机屏幕本身就全是像素点，当某个像素点被激活后就亮起并发出颜色，不被激活就不亮,但是它（像素点）本身依然在那，扩展意识就是激活更多的像素点
GU0:

2022年5月30日

## (1)
三月天:有点困惑，探求破幻，总会希望“能不睡”“能不吃”这些，我也是这样
GU0:这些跟觉醒有关系吗？

先破幻再造幻——等你觉醒了，再回头去破，是不是更好？

程序都没弄懂，又如何去破解程序

聪酱:元师答疑里面说了普通人必须睡觉因为灵需要休息为啥你们都想要不睡觉
Memories:因为熬夜的话可以多出时间学习、可以打游戏、可以修道、可以去玩，爽到爆
GU0:可以梦修啊（清明梦）
先知:请教一下，静观观的是心，而不是身体是吧。
这个心主要包含各种想法，杂念，倾向，欲望，情绪等，我们要静观的主要是这些内容，以及它们生成的过程是吧？然后最终破幻。
那身体上的各种疼痛和问题就不用观了？该怎样就怎样？也就是说，忘掉肉体的问题，只静观精神上的问题就行了是吧？
GU0:都包括啊，如元哥的舍己从人法，主要看你目的了
原:
请教一下。练习用引导词合一本源的时候，在扩展意识的那一步，拓展到整个整个城市的时候还能感知到整个城市。之后到整个省整个州的步骤就只能想象地图了。这种情况是否就是合一的深度不足？是的话该如何提高呢？

GU0:“省”只是比喻，用宏观视角稳住就行

## (2)
屮:请教一下，出体过程要求关闭肉体意识（平时日常状态的思维活动的意识），又必须保持住清醒（不睡着），感觉是悖论啊，这两个意识，应该不是同一个意识吧
GU0:想想自己走神的时候是什么状态的？

屮:走神的时候我没有什么觉知力，没有意识焦点，出体是那种感觉吗
GU0:
可以回忆一下那种感觉，给自己调整意识有个参考，即放松又沉浸的保持清醒，然后不要有体外和体内的分离意识，因为整个世界都是你（我是本源），在于你的意识焦点放在哪里
gss:
我出体和清明梦失败最近无法恢复，要么醒了要么睡过去，凌晨白天中午晚上每天试，两周了。受挫的原因是在生理期前我基本三天出体一次，晚上、凌晨、或者午睡时，从一开始修出体到现在一共成功五、六次，每次间隔时间大约三四天，觉得不太难。能感觉自己坐起来之后在短暂在房间或者飞出去看到宇宙、大海、外国那种类似清明梦。但就最后一次出体一半感觉被我老公的灵拉下来后，就再也没出去过。
方法还是按照以前的，放松，肉体消失，意念出体，半梦半醒间会自己出去的，准备一个小时左右。不同的地方是因为不能出就看了更多方法。我感觉每次有推拉感或者灵魂很轻飘，半梦半醒的时梦屏出现后我就想意念移出，或者直接感觉灵魂坐起来，但是这时候就会加速心跳控制不住，于是多次尝试不要注重移出的意念，还是不行。心跳加速是不是其实自己已经醒了？
GU0:忘记肉体，建议不要把焦点放在身体上，熟练的出体连身体震动感都没有。
蓝雪:怎么忘记肉体，我忘不掉啊
gss:
我再试试。我之前成功出体的时候，耳鸣，振动，漂浮，推拉，这些都有，但是后来还是出体了，我现在仍旧一样的，就是多了心跳加速的感觉。凌晨出体的时候是没有什么感觉的，醒来眼睛没睁开，接着就出体了。现在啥也没而有

GU0:走神的时候不就忘掉了吗，你每时每刻都在呼吸，难道都没忘掉吗？

不要把身体的感觉作为出体的仪式感，而是意识焦点的调整出体不一定适合所有人，寻找适合自己的方法吧
gss:
好的，继续试试。还有，我把意识焦点放在哪里比较好，给自己一个目标，比如出体到第几界，还是告诉自己随便出体到哪里都行？意识焦点非常强烈，感觉眼部、大脑在用力这样是不对的咯？
GU0:出体只是其中的一种方式，但对于自己不一定是最高效的方式，关键还是破幻。元哥有分享过的，建议去看看出体相关

## (3)
吴烨每天进步1%:为什么我找到程式触发点了我还是没有破解这个程式呢？我该咋办呢？还有我做了一个梦梦见一个女的我以为她是在找朋友留下来的
后来发现是被限制人身自由留下来的她打电话还不行电话会自动报警，这个梦，想告诉我啥啊？我觉得这个梦好奇怪啊....
GU0:1、你把所观察到的程式触发点说来听听2、找到了，就要分析其运行机制，并进行古零脱离测试自己的真实破幻程度。
全友全屋定制刘青13919286256:工作又忙压力又大，恨不得辞职算了，然后又觉得没时间看意识强度啊提升什么的
GU0:解甲归田，不问人间事，不一定比在滚滚红尘中修行来得高效，大隐于市，修行无处不在，在于自己如何调整啦
久:之前GU0分享过越忙提升越大越忙提醒自己进步的越快打破潜意识惯性

吴烨每天进步1%:1比如我觉得夸会导致不好的触发点就是起了想要夸的这个心的一瞬间。所以触发点就是这个夸这个点。2夸-一堆奇怪的念头信念-结果。
比如我觉得夸一个东西就会让那个东西走向它的反面，所以我有点恐惧夸这个行为。不是夸具体的什么东西。然后我觉察到这个模式触发的点就是在我起了
要夸的心的那一刻。然后呢...我觉得脱敏一个恐惧可以直面这个恐惧脱敏一个逮住的触发点我就...真的有点懵...这个点单独来说是没什么好吓人的啊？
GU0:这是你给自己设置的程序吧——“夸意味着反面”，你是恐惧被夸吗？那么这个程序被显化的情况如何？如现实生活中，被夸了是不是如你所言就走向反面？
吴烨每天进步1%:因为这个程序所以有点恐惧，有时候会显化，也不完全是。但是我想通过突破这个程序来突破其他程序。我觉着我好像有很多这样式的
莫名其妙的程序？我为啥就给自己这样设置了呢？无意识的？当真了?咋个从根源上解决呢，不当真？
GU0:
这有点像女孩拿着一朵花，然后边摘叶子边唠叨“你喜欢我，你不喜欢我，你喜欢我，你不........”，这个过程类似于通过人工制造某种“巧合”或者“不确定”来加强某种心理暗示。
化解建议：用粉红大象的原理破解，不关注，无视即不受影响，顺其自然，用一元包容二元，跟自己说：一切都是最好的安排

吴烨每天进步1%:哇哦，其他的也可以这样式吗？？
GU0:去实践呗

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理