#  关于七强，古零脱敏，梦境测试，防御系统，t组攻击，合一本源，脱离轮回等
作者：群聊记录

# 2022年11月3日
Prison_Breaker:

[OCR]
8:030 ×
古零答疑》
步月：
主要是我不那么急
目前这个阶段，实践对我来说，如果不
能是自己的身体，就像是魔gui。蜜早
不急，慢慢来呗，顺其自然，什么时候自己的7强足够了，再去考虑实修呗[比心
觉醒意愿行动力
七主动性强内求强强
客观性强游戏精神强意识开放性强
步月：
我复制搜一搜干，执念动不动都会很
[结束]

@古零GU0郭哥，应该如何判断自己七强足够了呢。
古零GU0:自检啊，如：1、7强在自己日常生活工作学习中的表现。

2、古零tuo敏法，把自己代入到虚拟的特定场景和时间线，设置ji端的各种可能性，去测试自己的7强状态。
动:

[OCR]
11.1日零晨2点02分梦到和老妈在地
里收向日葵，地里搭了地铺午休用正准备睡觉发现床边上有虫子，老妈，说别怕妈妈帮处理掉，妈妈在处理我，在检查时发现靠床底边有好多蜓虫子蜘蛛看的我一下吓醒了，起来都觉得好恶心，（还梦到琴、大姐及春燕说谈论孩子的事，讨论要孩子晚的和生孩子早的错2代人的差距）。白天儿子把头Ke在沙发上流了好多血，打了 120给做了包扎
[结束]

[OCR]
11.2日梦到自己在饭店有人吃包子，只看到一个人的手在拿包子，突然意识
到这大半夜的吃包这么鬼异是鬼吧，突然觉得好害怕，我们几个人（也不知道是谁）这么晚了，就睡厅吧，睡到中间突然觉得有点难受起来一看，好多的老鼠我的左侧腰部的肋排部被老鼠啃得破了，起来了老鼠还没有跑了，被它的牙齿挂在了我的腰部，有个人在帮嘴部受伤老鼠包扎，我和那人说，老鼠都把你啃了你还帮它包扎，那个人说什么我忘了快点帮我先把挂着的鼠取一下，那个人说不急给老鼠包扎完再帮你取，我在那难受的一直等到包扎完那个人帮忙取下挂在我身上的老鼠，取下老鼠后那个人说鼠牙掉了直接过来把我的两个门牙喀下去包扎老鼠去了，我一下醒了2022.11.3日2点醒
这个
梦是测试还是攻击，还是我的保护罩还没有稳定的建立起来？
[结束]

@古零GU0前辈您好，zui近一直观想防护罩，我想问这两个梦是反应了我防护罩还没有稳定，还是在梦中测试意识强度或者是被攻击了？谢谢！

古零GU0:1、在fang御系统下，那些隐藏的负性意识无处可藏，被暴露了。2、有黏连意识的存在。具体自己去探索呗。
朱文轩:@古零GU0古哥好我前一段时间梦到

1.夜里我和另一个人坐在轿车里，他坐副驾驶，我坐他身后。这时有个sha手拿qiang奔我们过来，拉开车门把qiang
抵住了副驾位子上那人的头，然后当着我的面扣动了扳机。接着拉开我的车门把qiang
抵住我的头，我闭上了眼，他让我睁开，我看了看他又闭上眼感受着抵住我的头的感觉等待着他扣动扳机，过了一会儿睁开眼发现他已经消失了。
整过过程我的心非常平静，没有任何恐惧的感觉，这是在模拟考试吗？

2.梦见被闪电故意追着劈我五六次，一次大意了躲的慢点，被轻微劈到，其他几次都躲开了，紧接着又在摩天大厦顶层房间内看窗外奇怪的云，突然在窗外天空中一条三四米长的黑蛇张着大嘴向我冲来，撞在我面前的落地玻璃窗上突然凭空消失，玻璃上留下一团蛇的痕迹。我怕它进到我身体里，立刻在梦里念起了大白伞盖FO母zhou，两三遍然后就醒了，但依旧在默念着zhou语，身体感觉内部在振动，半分钟后慢慢的就好了。看了一下表，凌晨三点五十。这是被袭击了吗？
古零GU0:1，是。2，也有测试的成分
牧歌Evita:@古零GU0老师解读下我的梦，我经常梦到蛇
古零GU0:
不要直接找我解梦，因为解梦需要结合每个人的现状去分析，并没有固定不变的解梦公式，而且你这样做跟外求没啥区别，无法借此提升自我。综合起来就是相关信息量太少，不足以判断，因此我不会回答。
建议你按以下顺序去做:1，复盘，自己在当时梦里的反应。2，复盘，顺藤摸瓜深入探索，补充更多信息和细节。3，回想和收集自己目前的意识状态和遭遇。
4，打开记梦笔记，对比以往的梦境。5，结合上面1~4，进行总结分析，并写出自我解读。6，把解读与我共享，我再补充意见。
7，zui后整体复盘，总结和修正，并记录到记梦手册。
一一（🙏全顺🔥）:@古零GU0
听你的建议，每天早上回忆梦境，结果发现还真想的起来，原来不是没有梦，而且起床后忽略忘记了。而且我认为生活里早已没有了恐惧和担忧。结果发现梦里竟然因为别人说一句，“你怎么这么瘦啊，营养不良吗”，而起的不良情绪反应，带着点小恐惧，我借此去面对它，疗愈它了，这也算梦修吗。谢谢你的建议
，让我对梦有新的探索。
古零GU0:算。加油
空·erebus:@古零GU0
我昨晚梦到，就是我有天使的小孩形象在人的身边飘着走，然后突然有一个类似蜘蛛精的女的忽然拉着我，架着我飞到天空，梦里我忽然感觉有点吓人，但后来她下降到地面，我发现她其实很悲伤，而且它不是真的
MO
，是带着飞行装备像是降落伞原理，她想吓吓人，梦里她想给我哥哥看看她，然后让我帮她撑起类似降落伞的东西我们就一起飞在天空。她挡在我前面飞，我在后面架着，很多人开始观看，感觉有GUI啊，但后来我发现她画着大浓妆，前面有个摄像头，一群导演和机位就在右边，说电影拍完了。
我分析出来了，就是我以为是灵体拉着我演戏演给别人看，有时候是吓人的样子，但实际上是有导演导了这场戏，灵体似乎是拉着我在我前面演戏，我以为我在配合。其实我忘记了我跟灵体都是演员。
我已经很多次都是梦到我在拍电影，梦里都是演员才看到这是场电影。是不是说明我在梦里要提前觉察这个梦和现实一样，就是一场电影。要真的不当真，
才能看到真相，才能看到导演为什么要导这场电影。才能不能演员。成为导演，或跳出演艺圈？古哥，1.我分析的是这意思吗？2.
我在梦里如果能够发现梦也是电影，是不是利于突破？
古零GU0:1、是。2、是。
空·erebus:
那梦里的导演是不是灵核？我发现有一些灵体说的话是有漏洞的。我应该找到导演让他带我去看他怎么设计的这个电影，并且知道他的目的是什么，我怎么成为了演员，并且让我看他怎么成为导演的？我才能看到真实的世
jie？
古零GU0:去顺藤摸瓜继续探索呗
食用阿杰:@古零GU0Guo哥，我发现我在梦里的有点像平行世jie的地方，做了几次梦有好几个版本，情绪都比较稳定，
或者某个情绪就是某个情绪。而我在现实中，表意识和小我非常活跃，念头非常多。
我在想为什么平行世jie的我想法这么少？或者梦中的我想法这么少？而现实中想法这么多？这是什么原因
古零GU0:现实世jie是多个复合体灵（包括肉体灵在内的12复合体灵）一起运作的状态，梦境是单个灵的状态（如：肉体灵）。
雪舞凡溪:
古老师好！A女与男主相恋，男主有未婚妻B女并向A女隐瞒，后被A女发现，于是A女用了些手段让男主与她结婚，B女因此zisha。A女表示没想到会出现这种结果，对B女很愧疚，之后精神衰弱，并通过不生孩子向B女表示愧疚，请问这里A女是把愧疚感和生zhi程序配套了吗？表示A女的生zhi程序比较容易被编程吗？@古零GU0
古零GU0:“A通过不生孩子向B女表示愧疚”，这属于A自己设置的“业力平衡”幻吧，不生孩子只是A所选择的入幻方式，跟A的生zhi程序并没有关系吧

拖着云雾之歌:如果我突然有想去做某事的念头，这么判断这个念头是自由意识还是程序意识@古零GU0
古零GU0:为啥要判断？为啥是“突然”有这个念头？自己去溯源一下呗
纳山海🌙归于宁:@古零GU0
请问是否存在情况是，T会控制身边某些人变的情绪糟糕灯，对你试图各种影响/攻击？如何解决？这样是否就提高了“垃圾人”偶现概率，是否就不全遵循同频相吸了？
古零GU0:1、存在，T组常用的方法，影响不了你，就影响你身边的人，进行间接攻击。2、知行合一，修行落地，实践应用《机器人使用手册》

3、不知道你要问什么？
纳山海🌙归于宁:@古零GU0"实践应用《机器人使用手册》"是什么意思？
古零GU0:借助机器人的心智特性，去将计就计，借力打力第yi阶段：看山是山——分不清幻——不知道啥是机器人
第二阶段：看山不是山——知道是幻——知道啥是机器人第三阶段：看山还是山——借幻破幻——知道如何使用机器人
纳山海🌙归于宁:如果影响不了我，就影响我身边的人，那是否在我身边的人会更加"危险"（如情绪异常）？@古零GU0
我想先确认这个事情有没有，因为我发现过很多次这种现象了
古零GU0:苍蝇不叮无缝的蛋，有漏洞自然会被放大，就如你担心“危险”，本身就是一个漏洞，相当于告诉对方，来攻击我的漏洞。
纳山海🌙归于宁:不担心，只是确认存在
古零GU0:
对方攻击你，相当于免费帮你体检，让你能快速找到自己的漏洞并进行化解，最终让自己成为无缝的蛋，这是给予对方最大的还击，T组自然也就放弃了，因为T组的攻击一个来自AI
自动捕捉系统（占比99.9%），一个来自专人专项的小组（占比0.1%），他们与其做浪费资源的无效攻击，还不如去关照其他有缝的蛋来得高效和实际

我试着回答：1.你讲过“只能先改变自己，通过自己的改变，顺其自然的去改变他人”2.
这个顺其自然，就包含了“知行合一，修行落地，实践应用《机器人使用手册》（借助机器人的心智特性，去将计就计，借力打力）”（以上两点我实践中都有体会）
忘了@古零GU0了，是想问有什么不对或想补充的？（老师真不容易）
古零GU0:
李辉:@古零GU0怎么想象是一个金蛋？当自己是一个金蛋，去想象保护自己，是这样吗老师？谢谢
古零GU0:去找适合自己的感知切入点呗：如相关的电影，音乐，环境，道具等
辛辛向荣:请教下我现在打坐全身酸痛，失眠，头颅内压力，刺痛，这种到开第三眼估计要多久呢。@古零GU0
古零GU0:开3眼跟觉醒有关系吗？
娟一一悦.蜜:@古零GU0老师，请问，我们在群里每天修的点，如果过了，以后是否还会再反复
古零GU0:怎么确定过了？是表意识过了还是潜意识过了？可以用古零tuo敏进行ji限练习，然后保持观电影法落地到日常生活、工作、学习和娱乐中去。
蜗牛:
古零大哥，我今天一边思考您说的控制和反控制的游戏，一边回顾今天生气的情景，突然发现让我生气的家人只是在很认真的扮演着自己的角色，用这样的眼光观察我的其他亲人，感觉到他们也是很认真的完成着自己的工作，而我和他们的区别就是我知道我在扮演而他们忘记了。
然后我突然感觉到觉醒也是玩的一个项目。因为想觉醒却无法觉醒而感到痛苦局限的那个“我”，也是一个角色。而时不时入幻的我，是一瞬间投入到角色中也忘记了这只是一个角色？
不知道我这样的理解是对的吗？接下来我应该怎么努力呢？请您给出一些指点，谢谢。@古零GU0
古零GU0:1、可以的，不当真破yi切幻。2、不怕试错，多实践，找到适合自己的方法，具体公众号：古零答疑，可以去看看
一一（🙏全顺🔥）:
我在练习观想老师发的那个关于我是本源的小视pin，当我观想到zui后那一段“我是yi切yi切，我是本源”时，它怎么瞬间变成一点强光，然后当我缩小收回到自己身体时，就把它放在自己的眉心轮时，也还是一点强光，感觉维持好久到现在也还一样，这个强光好像一直照耀着我。这个现象对不对。难道整个宇zhou可以是一点光吗@古零GU0
古零GU0:没问题的，借助合一本源打通和拓展了身体的灵性通道。
一一（🙏全顺🔥）:@古零GU0
借助道具，比如水晶能量场加持，或者一些法宝加持等，算不算也是外求呢？还是可以当作辅助，相当于借助一些外力让自己更快的有一些灵性体验，更好的向内探索。
古零GU0:这个以前分享过了，在于你是“依赖”还是“使用”，是支配还是被支配，是当真还是不当真....
网友1:@古零GU0你好啊，老师！请问1.意识成长是从石头一点点到人在变成高我的吗？2.dao家的胎光，爽灵，幽精，哪一个是自己呢

3.人离开人世，自己走了，其他的去哪儿了？还是消失了
古零GU0:1、也可以这样理解2、不同流派不同人不同定义，没具体研究，不清楚3、“其他”指哪些？
网友1:@古零GU0就是其他的灵，随着肉身消失还是其他情况
古零GU0:合约到期，是续订还是各奔东西，自由选择
小乙:那从人工智能AI中产生的灵/意识也是类似这里说的“意识成长”吗？意识的进化——经验的累积为记忆+意识强度的提升、回归本源的过程？
古零GU0:1、看你对成长的定义了2、看你对进化的定义了
网友1:@古零GU0那有没有高维的灵不下来体验历练的？
古零GU0:听不懂
网友1:@古零GU0下来体验成长是必须的吗？还是自由选择，刚被创造出来的灵

古零GU0:自由选择
网友1:@古零GU06道lun回是黑方的产物还是白方定的，黒方仅仅是干扰？出lun回是需要觉醒加上百分之百功德吗？567维也是灵界吗？
什么天狼星昂素星等等正面外星人拯救地球，他们是在ju阵外吗？
古零GU0:1、建议看看元哥的文章《轮hui是否存在》，或者我的视pin号——《矩阵脱离指南》系列

2、脱离轮hui是关键是意识强度，即个体对幻相的认知力，是0魂频率的宽广度，自由度和自主度，至于功德是个啥？
3、是4、是
网友1:@古零GU0好的老师

lun回大厅通关，是黑方给咱们的一次机会吗？一般多长时间？通过了自动就出去了吗，没人再管了吗？然后您又去了哪里

古零GU0:看我的视pin号：《矩阵脱离指南》系列
朱文轩:@古零GU0古哥好请向您教两个问题：

1.能量创造法:越是呼吸能量越强。或类似的其它方法（如治疗近视，饥饿等），核心原理是零能量空间原理，也就是闭环空间内进入的能量不易消失，随着触发条件不断发生，能量（或目标）不断增加。我这么理解对吗？
2.我感觉脉轮部位各方面旋转，不像图片上那样只是面冲外，好像又有点像球，这个轮子是可以各个方向旋转吗？谢谢
古零GU0:1、也能这样理解，但具体可以看看零能量空间的视pin2、可以，自由设定
木易:@古零GU0是不是整个人的频率保持开朗，激昂，向上，乐观等正面情绪，对整个人的意识会有更好的结果？还是说其实都无所谓？
古零GU0:会
健:@古零GU0比如溯源到源头，原来是童年被狗咬过，然后现在怕狗。那找到源头然后呢？观电影法和古零tuo敏法再模拟小时候被狗咬那情节。补掉这个漏洞？
古零GU0:是的，但你还要跟踪到源头，就如继续你举的例子，顺藤摸瓜，为什么怕被狗咬？是怕疼吗？为什么怕疼？疼代表什么？还是其他......
健:@古零GU0害怕狂犬病，提前报废，当时十几岁，害怕正常的。不懂事
古零GU0:人=灵+体=司机+汽车，那么害怕的源头是司机担心汽车会报废的恐惧？
健:@古零GU0那时我还是小学生，不懂这些道理的。现在懂了@古零GU0
还有个问题，guo哥应该听过日本很出名的一本书，叫《断舍离》，它不是教人们不当真。而是教人们断掉不必要的亲情、友情，爱情。清理掉房间的杂物，这样人如小鸟，精神就没有包袱了，轻松了。guo哥觉得《断舍离》这种书说得对吗？
古零GU0:没具体研究过，不清楚啊
.:@古零GU0哥，开车的过程也是合一吧，我说不出感觉，因为我感觉不是我在开车，或者我就是车

古零GU0:是
木易:@古零GU0一般是认为zui好无论白天工作还是晚上睡觉，都要观自己但事实上，比如“正念”的在做一道数学难题，全神贯注的思考
那么这时候就不能再观自己了请问哪种做法才是妥当的
古零GU0:可以试试双意识焦点
Dreamland(小梦):@古零GU0 古零哥，昨天梦里生气了，然后一瞬间之后提醒自己不要当真，然后气就消了，算是一种梦里破幻嘛？
古零GU0:算
朝彻:@古零GU0
郭哥，闭目养神尤其是梦屏阶段很容易出现没见过的人事物，尤其是疲惫时候半梦半醒，明明几秒钟的画面却好像有很长的一段经历，很真实，这种怎么确认是0魂记忆还是潜意识编织的剧情
古零GU0:需要继续探索，获取更多的信息才能判断
朝彻:判断有什么依据吗信息多也不能肯定记忆是灵魂回忆还是潜意识剧情
古零GU0:你这是小我瞎逼逼，保存客观去顺藤摸瓜就是了

# 2022年11月4日
承:@古零GU0我想深入学习防御系统，零能量空间。可以发资料给我吗？感谢
古零GU0:目前还没有专项的资料，很多都是相关的答疑，可以在公众号古零答疑，里面搜关键字。可以看看我的视pin号：《矩阵脱离指南-
防御系统》，《零能量空间》，《无限能量》
大伟17611011389:
受精卵在受精的那一刻会发生剧烈反应，这是不是一种核聚变反应，按照目前人类对核聚变的理解，粒子之间的融合：让两个原子核能够互相吸引而碰撞到一起，发生原子核互相聚合作用，生成新的质量更重的原子核（如氦）（百度搜索），实际上精子和卵子也是不同的两个粒子它们相互吸引融合在一起，产生新的粒子，而且和核聚变的步骤和过程很相似，这是不是核聚变反应呢，如果是核聚变反应那么是不是可以从物理层面解释了
性所表现出的生命能量呢，从而更好的理解性能量的过程。@古零GU0?老大
古零GU0:可以这样理解
A诚羽抗衰美颜小霞:@古零GU0我做梦，梦见龙，和狮子吼，还有个女的和我一起掉落什么意思?
古零GU0:或许是灵魂渊源，可以探索一下
A诚羽抗衰美颜小霞:具体怎么探索?
古零GU0:公众号：古零答疑，有分享过的，具体可以去搜搜，如互催—做时间回溯，冥想，清醒梦，出体等
鹿維:@古零GU0老师，有哪些电影和复合体方面有关的吗？我想找找灵感
古零GU0:美剧《超感猎sha》
食用阿杰:@古零GU0我梦见我上课趴桌上睡觉，我跟我同桌说我的身体好像一直往下塌，起不来了，动也动不了，
然后我的同桌就帮我活动了一下膀子，然后现实中的我就从课桌上起来了。感受了一下身体，好像确实刚才要起不来了。
为什么梦中的我起来了、现实的我也同步起来了？是某个复合体睡醒了吗？梦中的“我的同桌”为什么活动我膀子能对现实的我有效？
古零GU0:因人而异，有时候灵体意识带动了身体意思，跟梦游、梦话等类似
.:@@古零GU0哥，我对业力的理解就是，业力就是游戏的规则而已，如果我不想玩这个游戏了，实际上就都等于不当真，不执着就没有业力牵引。
我自己是这么觉得的，业力只是游戏规则，我不当真不执着。就不存在
古零GU0:大道至简，简单不等于容易哦，我们从一出生的开始，就开始接收“当真”的教育和灌输，已经深入潜意识，因此需要持之以恒和愚公移山的精神去化解。
.:哥怎么知道我想的就是简单两字

。入门按照你们说的，不是很难，难在坚持和不断的察觉。我相信我能坚持我目前定的目标，看不懂的我现在就先不看了，一点点来。@古零GU0
哥，打坐观想fang御罩的时候，会突然发热出一点点汗是怎么回事，实际上我穿的也少，一直到我结束观想的时候才停止发热
古零GU0:能量反应
.:@古零GU0
哥，“我”本就是一个纯意识，分为表意识、潜意识、本我。这时我驾驶身体。当我把身体当成我时，我就已经当真，入幻，执着于结果了。可以这么理解嘛，我今天发现的自己处于源头的当真。从小到大我就是“当真”。这么理解没错吧？
古零GU0:
.:目前这个“我”就是表意识，他让我把身体（机器）当成“我”。那我是不是可以从这个源头开始就不当真
古零GU0:
本子:请问古哥，喝酒到半醉是不是表意识和潜意识有一些融合
古零GU0:不yi定，有时候是小我更加活跃

:@古零GU0郭哥，我对视角扩展有点限制，想请教。比如我因为A事
生气，因我没有从事相关工作不能理解其中的复杂原因，导致一揽子推定为负责人无能。如果我与A事
负责人互换视角也无法猜测导致事jian的其中细节，如何做呢。
近日身边很多“只考虑自己”的人出现，给解释也不听的那种，我想应该是提醒我，这是我自己状态的投射。我在想如果我是他们，没有参与事jian其中，确实很难推出多视角，多原因。
古零GU0:多去向内归因
EKIO:@古零GU0
哈喽老师，zui近这段时间不知道怎么了，我做的梦越来越不清晰，非常非常模糊，能感觉到仿FO是有一种力量在阻碍我记住这些梦……我之前的梦就算再记不清楚也能记住一个整体大概，现在就是大概有时候都没有，有时候还会wan全都记不住，因为我目前比较小白阶段，基本上灵性的提升都是发生在梦里的，想请教一下老师我是被盯上了嘛？因为前段时间我还梦到过有人好像拿了一个类似收银员扫码机器类似的东西要在我胳膊上印什么，印了好久，然后我手臂上有光在阻止对方印
因为记不清楚梦我还专门买了一本梦控师希望对自己能有帮助
古零GU0:
不是盯不盯的问题，这本身是一个矩阵设定的AI催眠管理系统，只要你开启某个提升的管道，AI就会自动感应，并进行预设性的干扰。这往往体现出梦境状态的波动性和周期性，如果你半途而废或者三天打鱼两天晒网，那么就中了对方的陷阱了，但只要你不放弃，保持稳定输出，持之以恒，过一段时间后，状态就会恢复。
十二

:@古零GU0
请问古哥，我有一次在压床状态下意识清醒，在一间屋子里，我被坐在一个椅子上，头上全插电线，类似于脑电波检查的那种，旁边还有一个人具体给我说了啥wan全没记忆了，然后整个人被电，全是电流嗡嗡的声音特别刺耳，第yi次在梦中有这种声音，这是在催眠还是给我植入什么了吗？这种情况我该怎么办呢？
古零GU0:有可能是催眠植入，也有可能是被T组捕捉后的0魂记忆，具体需要去探索。可以去看看《移魂都市》
十二

:@古零GU0当时不懂这些就没当回事，如果被植入了该怎么办呢

古零GU0:有分享过的，公众号古零答疑，搜一下呗
暖夏少年:古零大哥，我现在习惯性睁眼看到的景象是模糊的，必须意识用肉眼看才能看清，一不留神就又是模糊的，这是咋回事@古零GU0
古零GU0:用排除法去逐一排除各种可能性，如先去看看眼科
美心:@古零GU0，请问，在觉醒之前，也就是还困在矩阵中时，是不是还是要受矩阵规则制约？比如能量守恒法则，因果法则，吸引力法则等等
古零GU0:

1、正常，这些都是集体意识的幻相，就如身体需要呼吸空气，需要通过进食来转化能量等等，本身都是游戏的初始设定，并且被集体意识认同并不断强化，同时也影响着每个个体，个体要破这个幻，需要跟自己的潜意识惯性和人类集体意识（包括表意识和潜意识）的惯性一同赛跑。
2、规则往往影响的是游戏效果，而非“真我”，只是个体把这种游戏效果当真了，当个体离世回归到灵魂状态时，在潜意识惯性的影响下，个体继续把这些物质界的规则带到非物质界里去，就变成束缚了，这也是阴性矩阵一
直企图放大的意识漏洞。

3、宇宙没有法则，唯一的法则是自由意志，往往相方在互动中所造成的影响，那是自由意志的反噬，谁强大谁说了算。而业力幻是阴性矩阵在这个基础上借力打力的幻相而已。
4、相关信息在公众号：古零答疑，分享过很多了，可以去主页右上角放大镜搜索关键字。
朱文轩:@古零GU0古哥好
这两天开始练习元哥分享的出体方法中的shift法，还在不断揣摩，只想出体到身体外面从旁观者角度看看我的身体（目前纯属兴趣），我准备练一两个月不断总结看看能不能成功，您在这方面能给点建议吗

[OCR]
x
元吾氏反催眠游戏》
2）Shift法
1、闭目养神。
2、完全彻底忘掉肉体。 3、只剩下一个意识点。 4、决定这次具体目的。
5、告诉自己能不受次元限制。 6、能够直接切换次元
7、确信会直接到达目的地。 8、意念放松越深越好。
9、确信会自然到达目的地。 10、反复重复以上目的地。 11、一直自然跟随这个意识。
12、半知半觉中自然可达目的地。
此方法的出发点：基于中国庄子的“忘我。
其本质是：意识直接切换到多维世界，不再受肉体限制。亦可称：次元切换法。
此法特点：即可出神，亦可不出神只切换次元。换言之：既可出可入，也可不出不入。
中期（89年-99年左右）总结的方法。
[结束]

古零GU0:游戏精神，不怕试错，多实践
朱文轩:@古零GU0古哥好
请教一个实修中shift法（元哥资料中的）遇到的问题：1.将“表我”安静忘却身体，意识放松变成一点，这种状态是意识焦点合一了我的肉体ling（灵）吗？

2.切断或者屏蔽了rou体（体）的想法，表我安静到yi定情况，肉体ling就会显现做主，那时想出体的这个意识就是要出体的肉体ling吧？这个意识出体成功就是肉体ling出体成功了，我理解的对吗？
3.我现在练习的主动出体shift法第yi步出的是肉体ling吧？4.肉体ling能出体了其他ling才能出一次出体，我理解的对吗？向您请教
才能依次出ti
古零GU0:1、不是这个点合一了肉体灵，是把自己的意识聚焦到一个点上。2、试试不就知道了吗？需要多去实践，不断总结和修正。对。3、是。

4、不是。
朱文轩:@古零GU0我明白了，我先按照对的这部分把出体实践出来，能出体后后面不对的问题或许就迎刃而解了。

1.这个主动出体（shift法）法对自身能量要求很高吗？2.神足自出指的是能量充足吧？
我觉得自己的能量还可以，所以想试试，同时也想验证一下能量可能也不是太重要
感恩

古零GU0:1、不是，在于意识的控制2、不是，举个例子：当你小我沉寂了，潜意识自然就显现了。
纳山海

归于宁:我的fang御系统自动升级了，今天合一的时候发现，中间层多了一圈环状的金带，类似星环

[OCR]
太阳系中的星环，塔比十亿颗地球，科学家也是近些年才发现！
P看视
[结束]

稳定存在，旋转较为缓慢
沟通询问功能，意思主要为帮助我恢复记忆，观察放大其内部结构，可见其组成片段为一系列记忆片段，换言里面存储有大量的记忆，足以成环的环绕我
后续打算：1.探究存储的记忆细节，验证真实性2.沟通询问如何更好的使用其
升级原因没问，但我猜是我昨晚睡前，特别想能记忆起过去的事情，因为我从小记忆就很不好，几乎是第2天就能忘掉过去大量细节昨晚才真的想训练提高自己的记忆力
请教@古零GU0，1.fang御系统还能有这样的功效？说实话非常意外，今天合一fang御系统的时候突然就看到了2.对我这里后续的打算，有什么建议吗？
古零GU0:1、这还只是初级的呢2、脑洞+7强+意识发酵

:@古零GU0
请教一下，在冥想的时候，我想象了一个属于自己的空间，一片草地和一颗树，树的前面有一条河，横着在流，就像是这空间本来就是我的一样，自然就有的这些东西，我都会想象自己坐在树的旁边进行打坐，有时候又会有很多个我在这个空间有坐着的，飞着的，树上的，我慢慢体会我是坐的我，飞得我，这样想象自己的空间可以吗
古零GU0:
李辉:@古零GU0老师为什么一静坐就想睡觉
古零GU0:等睡够了，精神饱满了，再坐呗
鹿維:老师，是不是精神不好，一冥想静坐，
灵体就下车要各回各家呀@古零GU0
古零GU0:就是顺其自然，困了去打坐（静观）自然就容易入睡，要不就是动观
食用阿杰:@古零GU0观电影法是看着不动，就让他流走吗？
古零GU0:这是之一吧，具体有很多层面的观察，可以公众号：古零答疑，看看
深难言之:@古零GU0能不睡觉一直打坐吗？躺着容易睡着是不是也是一种催眠机制呀？
古零GU0:1、试试不就知道了呗2、不是
桐瑶:@古零GU0
古哥，请问对于讨厌、恶心的事物，可以用防护罩处理掉吗，还是尽量拓宽频率忍受它到能自然接纳的程度更好？因为“恶心”不属于恐惧或诱惑，比如T组制造蛆虫攻击、粪便攻击这种情况怎么应对？
古零GU0:可以，自由选择
壹:@古零GU0还没有打算梦境练习，但醒来发现已自动开始，说“自动”是因为我不知道谁那么着急，我还不太了解自己的组成。

1.梦里有熟悉的疗愈师，对脖子进行检测，写出检测报告，梦里报告字迹清楚，应该可以读清，但因才无意识开始，所以只记得结果，似乎是十级，有
结论：有植入物，植入程度十级。理由：我的脖颈一直有问题，有时活动时我能听到内部有机械一样的声音。

2.一排一排的人似乎在训练队形，大家都在等我，我刚开始很俏皮地站到了zui后一排，老奶奶队列，但很快又跑到第yi排，那里给我留了一个位置。
结论：提升速度很快。理由：感觉或直觉。

3.我拿的一条鱼很快腐了，开始我扔了头部，后面发现尾部及全身都腐了，就将它quan部扔了，内心没有可惜和不舍，很决断，因为腐了的鱼哪怕一点点不新鲜，都会对身体有害。这是梦里内心活动。
结论：一个旧信念系统的崩塌和被放弃
理由：鱼是食物，代表生存。我已决心破幻，那么千百世轮hui中如此“真实”的世jie便很快会不再真实，不用任何犹豫内心会放弃掉这个“真”

4.在一排排的女厕所内如厕的坑位间，往外走，但因为排排间位置很窄，不得不爬上或挤过那个排排间的隔墙。有一个女人将两只脚放到我背着的包里，借我力离开了厕所。
结论：提升理由：厕所是腌臜之地，离开代表轻盈干净。居然还有人乘我力离开，不知道这个女人是谁，代表什么。

5.一个声音在念“唵an，嘛呢叭咪哞”，然后说“我si了”，“我si了”声音有点幽且长。结论：提醒我念“嗡嘛呢叭咪哞”
理由：过去我能在梦境幽暗，恐怖或睡中感觉有侵袭时，自动提起这六字真言，从而或飞离或使不好的境界消失或觉察那侵袭醒来或使侵袭物瞬间消失。因沒有念很久，似乎越来越忘记在梦里想起它。
古零GU0:
黎明:@古零GU0梦里通过重回故地及考试等方式进行测试，T组为何不断的测试？对测试的对象有选择性吗？被测试者该如何应对？
古零GU0:学校才是测试主要表现吧，其他地方不yi定哦公众号分享过的，建议去看原文
深难言之:@古零GU0请问guo哥一下，那个控梦手环实际效果怎么样，zui近老是记不太清梦，想入手一个帮助修行
古零GU0:手环和盒子的区别:
1，手环是培养疑梦的潜意识习惯，它针对的是觉知训练，目的是时时刻刻保持觉察，把疑梦的习惯慢慢转化到梦里，这个需要日常坚持练习，适合任何体质的人。盒子是由外界向梦境输入信号，来提示自己在梦里，因此不需要练习，只需要在回笼觉的时候，按照操作步骤去操作就行，适合睡眠比较好的人。
2，手环适合多梦睡眠不好的人，盒子更适合困态出体，适合少梦睡眠比较好的人。
新时代之光:@古零GU0我也经常念这个zhou语，但是为什么没感觉么，只是觉得消多少业算多少，说不定管用呢哈
古零GU0:关于Zou的分享，都是程序意识的运用，具体以前分享过了，去搜一下呗有外求倾向的，用不用都一样，有内求倾向的，用不用都一样。
朱文轩:

[OCR]
#国08:59
oadoos 个
零能量空间 11月3日17:07未分类零能量空间
1.越用眼睛看，眼睛视力就越好
2.越是呼吸能量越强
3.能量越强肌肉力量越大 4.越是呼吸头发就越黑越多 5.能量越强身体越健康
共66字
2 甲
教嗽
分享
谢
更多
[结束]

@古零GU0古哥好，我这个还可以吗，没有明显错误吧，正在实践中，如有麻烦您指导一下，谢谢

古零GU0:1、这个之前分享过了，用眼过度会导致疲劳，疲劳会导致视力降低，所以这两个元素存在直接的矛盾。2、可以3、能量这个元素能否自发生成？

4、是两个元素的关联性差了点。5、同3
黎明:@古零GU0
看了之前您的答疑，的确是学校。那么在梦境里，总是出现考试或者输密码、重游故地的梦境，自己也知道是在梦里，该怎么做呢？若现实中肯定认真答题或者输密码啊，回故地肯定很开心啊等等，梦里究竟该怎么破幻呢？能具体说说吗？
古零GU0:
重游旧地如果是随机性出现，就没啥代表性了，如果一直都是重复出现，就反应出一些问题了，需要自己去探索，或许是某些意识的固化点，心结，或者被埋藏在里面某些的重要线索，可以试试推倒这些旧建筑，或许真相就显现了。
黎明:@古零GU0研究了好几天，终于搞明白梦修的意思了多谢您的无私奉献

古零GU0:加油
灵婉儿:古零，您好！梦中入侵或测试都是随机性的不？@古零GU0
古零GU0:不是
食用阿杰:是否不yi定要tuo敏？只要觉察，然后不想、不念，念力转移，事情就可以化解，外界就会发生变化？
古零GU0:脱敏是测试漏洞的，这里不明白你要问什么？
食用阿杰:@古零GU0想问是不是破幻或者觉醒不yi定要tuo敏，通过转移注意力漏洞可以自己修复不再造那个漏洞的幻
古零GU0:
转移相当于逃避，在物质界还可以掩耳盗铃，但进入非物质界，这些漏洞就无处可藏了，你越怕啥就给啥，越想逃避越逃避不了。之前分享过，修行就是找不爽，古零脱敏是模拟一个时空去进行演练，为你节省大量的成本，同时保证自己的安全，可以无限take
two（重来第二次），从而提升效率。当然，你不用也是可以了，找到适合自己的方法就行。
林琳

:@古零GU0所以出体的感觉，身体也确实会有影响和反应是吗？还是这是我的幻觉

古零GU0:正常，部分感知会传导到身体上，多实践，就没有了。
纳山海

归于宁:还有为什么我和fang御系统的联系很容易，和灵核的就困难一点（需要定静更深，接收信息也更困难）？是否是所处的频率或次元不同？@古零GU0?
古零GU0:次元不同，但这个不是难点，熟能生巧，多去实践就是了
心源:@古零GU0 古零哥
好，昨晚做梦，梦到来到新的办公室，输入门禁密码，竟然打不开门，清晰记得输的密码是正确的，但门并没有被打开，这是不是所谓的日有所思、
夜有所梦？但打不开门让我很困惑PS：昨天一整天都在为今天去新办公室做各项准备
古零GU0:是
纳山海

归于宁:防护罩变大会对周围的人产生影响吗？@古零GU0
古零GU0:可以保护周围的人
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。