#  关于清醒梦，龙，T组，觉醒，冥想，合一，静观，打坐入定等
作者：群聊记录

# 2022年7月15日
## （1）
陈宇：偶尔在心里想起的音乐是怎么回事？求助GUO哥
古零：@陈宇某个复合体喜欢音乐，或者某些记忆片段
快乐玩家2号：清醒梦和入定，有什么区别？
古零：@快乐玩家2号进入灵界的方式不一样，一个是通过梦，一个是通过意识状态的转换

# 2022年7月17日
## （1）
Woooo：@古零答疑大哥，这个存在吗（视频标题：矩阵破损“黄金真龙”出现？）
古零：@Woooo龙是存在的，但这个视频是不是就不好说了，因为灯光秀也能达到这个效果

## （2）
道逍遥963：@古零答疑T组这个犯Z组织不被消灭，感觉做什么（包括修行）都难
古零：@道逍遥9631，自己先觉醒才是最重要的2，T组是擦边球(催眠游戏)，被催眠者并不认为自己被催眠，你看看身边的人就知道了。
3，问问自己修行的目的是什么？是脱离轮回回归自由(一元，修出去)，还是玩正邪不两立(二元，修进去)
自己觉得难才是真的难，阻碍自己最大的敌人不是T组，而是自己，我用4年时间意识强度从6.5提升到13，难吗？觉醒的方法都分享过了，自己有实践过吗？

## （3）
[OCR]
? 点击激活
NANLI
这样就跟木偶没啥区别了
19
全屏观看
@古零答疑
，21小时前
莫想的自的是破幻，并不是啥也不于#精彩片段#智慧#修行#禅悟人生#寞想
@古零答疑创作的原声
有爱评论
说点儿好听的～
分享店霞答疑
[结束]

古零：冥想的目的是破幻，并不是啥也不干：冥想不是啥也不干，也不是一动不动，这样就跟木偶没区别了，一切在于你意识焦点的投射，你学会了吗？
西安抖音商家运营任蒙恩：意识焦点的投射怎么解释？
古零：可以理解为意识关注点，切换到潜意识状态后，把自己意识焦点投射到你的目标主体，意识流就开始流动了
西安抖音商家运营任蒙恩：如何应用生活
古零：参考《合一经》
Morty：GU0哥我感觉这个和合一挺像，是一个东西吗
古零：是的，合一，冥想，静观，打坐入定，都是一样的
Woooo：破除幻象??那什么是幻呢
古零：如：让你感到恐惧和让你受到诱惑的事和物

## （4）
用户6831096571999：
对于我自己个性转变的过程非常痛苦，明知道自己的问题又无法改正，最近只能依靠自律。感觉这样的改变是在沙S过去的自己，但是这样的过程又在被现在的自己所抵制，真难啊
古零：可以研究一下什么是小我、表意识、潜意识的关系

## （5）
小岄儿：这就像曾仕强说的，时间是同时存在的。现在改变自己，现在过去未来就同时改变了吗?过去真的可以改变吗
古零：改变过去，虽然不能改变当下物质世界，但能改变非物质世界(精神世界)。继而改变时间线的未来走向

# 2022年7月20日
用户3878510027216：也许地球极移时外星人会带地球人类撤离地球不知道到时候监狱里面的人会不会被赦免还是继续关着他们然后被洪水淹S
很多人都犯了重Z可能十年在右发生
古零：这样的信息都是引导外求，躺等最终的结果就是啥也不会发生，最后对其他觉醒的信息打上标签，并失去修行的耐心和兴趣同样的信息十多年前就出现过了
用户3878510027216：错过两次了，一次是2012年
古零：@用户3878510027216把“错过”换成“忽悠”或许是“真相”

# 2022年7月23日
道逍遥963：
我听有人（用户名Alien）在微信上说T组的电网已经被摧毁了10%(这意味着RI本的灵魂在他们的肉体死亡后有可能获得自由，离开强制轮回系统)
古零：可以反过来觉察自己，为什么如此在意这个?自己的意识状态在这个过程中受到哪些影响[看]
道逍遥963：@古零答疑因为我想看RI本人没有好结局的剧本或者是可能性，我想体验那个时间线
古零：为什么想
道逍遥963：@古零答疑那为什么又不可以去想呢？
古零：就是找意识根源啊，就如寻找自己身上的按钮，为什么会一直存在一样修行的基本功就是觉察，从自身去寻找根源，不再让自己处于无意识的机器人状态
道逍遥963：@古零答疑难道我去找意识根源，就是为了使我不这么想？这么想本质有错吗？什么又是错？
古零：不是让你不去想，而是让你去觉察自己为什么要去想
就如机器人身上有一个“愤怒反应”的按钮，只要按下，机器人就会自动表现出愤怒的状态，而且这个按键一直控制着这个机器人，那么如果你是这个机器人，你会如何处理？
道逍遥963：@古零我会觉察愤怒，知道自己处于这个状态中，会根据实际情况权衡利弊，不成为情绪的奴隶。
古零：建议顺藤摸瓜，去寻找愤怒的根源才是关键吧，而不是去制约自己的愤怒，这样才能从根本上(表潜一体)破幻，否则这种对抗会反反复复兜兜转转没完没了....
道逍遥963：@古零答疑怎么顺藤摸瓜啊？
古零：顺着自己的意识流去找源头呗

# 2022年7月24日
宋叔叔：
有一个问题，本源是包含所有可能性的无限存在，我们都是本源分化的一部分，那是不是其实只要是我们能想到的（不管在俗世看起来是多么不符合逻辑和科学的人物和事物）都是必定真实存在于某个维度的某个地方。比如孙悟空，小说中的人物，既然有人（本源的一部分）能想出来的东西，就一定真实存在于某个我们未知的地方。@古零答疑
古零：@宋叔叔是的
宋叔叔：
举个例子我做梦梦见自己遇到所谓的混天魔王，不管这个梦境是个体意识幻境还是集体意识幻境又或者是某一高维灵界，本质都是本源产生的幻相，包括我们大部分人认知的“现实世界”其本质也是幻相。所以这个“混天魔王”就是真实存在于那个梦境中，因为这个“梦境世界”和“现实世界”本质上是一样的。可以这么认为吗？@古零答疑
古零：@宋叔叔可以
冷冻罗非鱼：

[OCR]
至于如何提升左脑开发呢？应该是主要提升综合能力，例如处理某具体事务或实现某目标，宏观上要设计出好的体系架构，考虑到清晰、简洁、高效、易扩充等等。微观上要灵活、模块化、易理解等等。总之要有高度有深度有广度，抽象来看就像是一目的明确关系清晰的智能信息矩阵。这方面比较好的例子就是我们的蜂窝矩阵，具体可以参见一一阳性矩阵：蜂窝结构的7级形态。这就是左脑开发的高分例子。
[结束]

@古零答疑有款叫未来之光的软件就是大脑开发的能开发吗我一般常用这个未来之光软件开发大脑
古零：@冷冻罗非鱼多尝试呗，找到适合自己的方法就行
道逍遥963：@古零答疑既然道无善恶，为什么光工，以及很多修行者要我们行善弃恶？善和恶有真正的不同吗？帮狼吃羊和杀狼护羊谁是善谁是恶？
古零：@道逍遥963别人怎么认为是他们的自由，何况对方也没有得道，都在成长的过程中，而道德幻，正义幻，往后都需要破掉的
星疗愈：@古零答疑月月的主灵说月月有些灵不愿意觉醒还想玩游戏。主灵试图说服祂们但效果不佳，这种情况要怎么解决呢？
古零：@星疗愈换灵，把目标不一致的灵换掉，重新找合适的灵进驻复合体。

# 2022年7月25日
## （1）
短视频主题：觉醒是强者之路。觉醒游戏的难度，比任何玩家想象的都要残酷的多。只要有一丝一毫的侥幸心态，都会失败。--元吾氏
光音映像：这个游戏是我们自己制造的吗?自己挖坑自己跳，迷的也太深了出都不好出。
古零：我们原本都是这个游戏的创造者和参与者。
光音映像：哈哈，那就好好体验自己创造的一切，或者继续创造。为啥我们不能想醒就醒?
古零：理可顿悟，事须渐修。

## （2）
Yang*：我现在主要是觉察我现在的情绪状态每一刻的想法念头尽可能把自己拉回当下但时有反复又陷入情绪当中，但可以做到事后马上觉察
和部分适中觉察少量事前觉察@古零答疑目标:时时刻刻这样没问题吧
古零：@Yang*

# 2022年7月26日
道逍遥963：@古零答疑入世和出世难道誓不两立吗?那元吾氏为什么还赚Q，还泡妞?关键是在入世和出世中将谁放在首位。
是将入世放在首位，还是将出世放在首位。
古零：@道逍遥963为啥会理解成誓不两立，而不是时时刻刻保持觉察和自省

，不当真不是一句空话，需要愚公移山的精神，是不是先去反省自己为啥难以持之以恒

# 2022年7月27日
## （1）
道逍遥963：@古零答疑
我为什么在这一个月的时间内几乎是每天都梦见以前所居住的城市，以前住过的房子或者以前的校园生活（大学，高中，初中，甚至是小学，梦里我会经常参加考试，可以看见试卷，上面有各种题目）我偶尔在梦里会察觉到不对劲，但是我会出现虚构的记忆（这种记忆在现实中完全是错的，可在梦里我竟然会觉得是对的），最终我没有在梦里醒过来。
这些都是我的真实经历，绝对不是撒谎。以前也有，但都没有最近这么频繁你怎么不回复啊你们总是保持沉默，这也是觉醒之路很难走的原因之一。
古零：@道逍遥963
经常梦到以前的房子，代表尚未打破的意识壁垒，学校和考试代表意识强度的测试，梦里遇到异常或者非逻辑的场景，被瞬间植入某些记忆使其合理化(类似于现实中的脑补)，从而降低对梦境的警觉性，是催眠轮回系统的AI运作。
不回复可能忙，也可能本身就是一种回复

梦境的意识状态，相等于临终后的中阴身状态，介时自己能否保持清醒，能否破幻，能否脱离轮回，本身是一个提前预测，借此可以多记梦，多自省，多觉察，多修正。
其实任何信息都可以互相验证，都在于你的觉察力，如日常的落地状态，游戏状态，入戏状态，应激状态，逆境状态，情绪波动状态，酒后状态，梦境状态，无意识状态等等，都可以自检和验证自己这段时间的意识强度，这也是高效提升的方法之一。

## （2）
自由探索发现：@古零答疑谁想见到我我就会做梦梦到，是怎么回事
古零：@自由探索发现接收到对方的意识投射并通过梦境进行显化
道逍遥963：@古零答疑：元吾氏不是说过有的宇宙只有黑暗或者只有光吗？那么这些游戏不平衡吗？只是问问，没别的意思
古零：@道逍遥963所以才有无数种不同属性和规则的宇宙

# 2022年7月27日
短视频主题：修道，有两种，方向相反。一个是“入世之道”。深入轮回的。一个是“出世之道”。脱离轮回的。你修的，是哪个道?哪个方向?--元吾氏
壹画开天地：意思是我想轰轰烈烈做出一场大事业，就不能脱离轮回了?
最怕取名字：
你当然可以干一番事业，我的理解是，既然是在游戏里，当然要遵守游戏规则，基本的生存肯定要解决好。至于你说的大事业，我觉得问题在于多大才算大，或者说你的目标首先是干大事业还是脱离轮回
古零：目的不是让你放弃事业，而是让你时时刻刻保持觉察，明晰自己的修行方向。
躺赢哥：魔道是不是也是道？
古零：魔道跟茶道，剑道，棋道等一样，都属于“入世之道”，并非是“出世之道”。
躺赢哥：这么说的话，我可以认为，万事万物皆可成道嘛?
古零：要看你对“道”的定义了，是出世还是入世，入世是造幻，体验幻，出世是破幻。
万事万物都是本源无穷无尽的自发幻想，顺流就是造幻，探索无限的可能性，逆流就是破幻，见证万物创造的过程。
躺赢哥：我们都在入世轮回里呀，怎样才能修行出世之道呢，出得去吗？
古零：我所分享的，包括抖音和B站账号，都是出世之道的方法啊。
予：还没有入世就想出世，想什么呢?
古零：从出生的那一刻起，本身就在入世中。
最怕取名字：我的理解是:设立自己人生的首要目的脱离轮回(出世)，当然既然处于游戏中，游戏规则肯定要遵守，比如生存。请古老师指导。
古零：可以。
该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理