#  关于意识互动，灵核信息，意识强度检测点，自由选择VS程序设定等
（2022年3月26日）
01—王月卿:要感恩父母的养育之恩，感恩天地的滋养，感恩佛菩萨的加持庇佑，都是一种催眠吗？@星爵
星爵:这个我不知道。为什么要感恩他们？是不是催眠问郭哥@GU0
GU0:“感恩”是自由选择“要感恩”是程序
王传家:细微的觉察

（答疑时间：2022.3.26）
02—吴烨:我最近加了一个玄学类的共修群就是群主念经回向给大家。感觉运势有变好但是莫名其妙很多人找我帮小忙我也被很多人帮忙这种算什么啊？
吴烨:@GU0大哥
GU0:意识互动（答疑时间：2022.3.26）
03—炜航Kevin:但是你打坐不是很勤奋嘛？
王月卿:就那样坐着，不是很容易嘛
炜航Kevin:打坐的时候你是否也在练习“观”。打坐是为了方便静观。核心目的都是观。既然是观，要练习把这个状态延续到生活每一刻
GU0:

（答疑时间：2022.3.26）
04—Susan:@GU0
梦中兄弟姐妹（梦中是兄弟姐妹，现实中不认识他们）拉帮结派，同业竞争，相互拆台。在梦中，我可以感受到每个兄弟姐妹的感受。问灵核：为什么做这个梦？答：体验。问体验什么？答：你在梦中的体验。我回顾梦中的感受。都是负面的情绪：竞争，拆台后的快感，幸灾乐祸，分裂，报复，愤怒，紧张，沮丧，痛苦，焦虑，害怕，维护自己团体的成员免遭另一个团体成员（其实是另一个兄弟姐妹团体）的欺辱。灵核答：对，就是这些体验，但请去掉负面的分别，定义和评判。你们才是那个标榜坏，负面的人，从真正的我的角度来看，并没有这样的东西。你们是进入物质层体验的，在物质层每样事物都有正反两面，这只是体验一场，不要为你的体验贴标签！因为一旦为体验贴标签，你们就倾向于抛掉一切你们认为不应该是那样的体验。但真相是无论正面负面，善恶，美丑垢净，好坏等都是真正的我的所有多面向在物质层的表达，他们没有不同。真正的你为你们赋予了一个极为广大的心灵之海，你们可以从中拣选任何想要的体验，（包括你们认为所谓的好坏，善恶，美丑，正义邪恶等等）只有你不以好坏看待体验，不去标榜好坏时，你才能真正获取你想要的信息。问：你的意思是一切都是体验，物质世界就是幻境，不分别，不定义，不评判，不设限，纯旁观，纯客观。对吗？答：是的。成为自己的观察者，别人的观察者，体验的观察者，你将会从完全不同的角度看待一切。尊重自己，尊重别人，尊重所有的选择和体验。没有错，没有坏，没有邪恶，他们只是真正你的不同面向问：我可以把这些信息分享吗？答：如果你想分享的起心动念有让别人认可的欲望，就不要做，如果没有，就去分享吧。我想请教您的问题是：我觉得这些信息对我意识强度提升很有帮助。至少它补了我的漏洞，执善，我总追求体验美好，光明的生活方式状态，总在回避负面的，不美好的一面。（即使看电影，我也不看那些暴力血腥杀戮惊悚的，女儿爱看，我还担心呢。）现在我知晓所有都是体验，没有不同。不分别，不定义，不评判。纯旁观，纯客观。从您的角度看，灵核给的这些信息对我脱离轮回是正确的吗？有帮助吗？谢谢！
GU0:

Susan:@GU0万分感谢！您的意思是这些信息是正确的，并对帮助我脱离轮回有帮助，是吗？
GU0:信息没问题，能不能帮助你提升，在于你对信息的通透性，需要你继续去探索
Susan:@GU0对信息的通透性，请问这怎么理解？是指知晓信息所讲的意思吗？谢谢
GU0:
越高维的层面，信息越抽象，越靠近物质界，信息越具象化，这个过程中，信息因此受到的限制和变形也越来越多，“文字”等人类赖以理解的五官途径已无法表达信息自身的完整性，通透是指个体的“悟性”，这里包含在实践中，随着对信息进行验证和观察的角度越来越多，使信息得到了充分的还原，对于信息，个体最终超越了文字的限制，洞悉文字背后的意识流。
Susan:@GU0太感谢了，请问提高悟性有哪些具体方法呢？
GU0:6强
Susan:@GU0万分感谢！加紧六强练习
GU0:用6强套谈恋爱：内求=让闺蜜/兄弟帮你去谈，最终对方喜欢的还是你吗？觉醒意愿=喜欢对方吗？行动力=喜欢对方还想等对方主动来泡你？
客观性=如何得知对方的兴趣和爱好？意识开放性=你介意对方有恋爱经验吗？游戏精神=怕被拒绝还是怕错失机会？是暗恋还是表白？
闪亮天空:这个类比太赞了
刘腾飞:GUO哥就是善良，深入浅出（答疑时间：2022.3.26）
05—观有上医:催眠和催醒只是在玩文字游戏。本质是一样的，就是想帮助人提升。
换个字，你就傻眼了。
道可道非恒道名可名非恒名
着相了
GU0:催眠和催醒的本质是帮助人提升？是你自己觉得，还是经过客观验证？

禅游天下:催眠和催醒只是在玩文字游戏？我是小白，我都觉得事情没那么简单

禅游天下:选择无知傲慢愚蠢，还是谦虚，客观实践验证，这是个问题
星爵:少见和多怪是因果关系（答疑时间：2022.3.26）
06—ZB:
经验分享，昨天白天我决定加大力度学习意思强度检测点，因为我看了元哥和guo哥的提示，觉着自己还是不够努力，而且还是偏向传统的修炼方式，下定决心后我当时就感觉全身充满了动力。而且昨晚做梦，梦到自己在背意识强度检测点第一章，因为我这二天就开始背意识强度检测点了，而且在梦中背完后，不知是哪个灵体，还很高兴，哼着小曲。
ZB:

[OCR]
上午8:54
@ 81%
川中国联通 x
反催眠游戏》
想知道什么是意识强度，就要把意识强度的两百多个检测点
练习的滚瓜烂熟 Alien（不闲聊)：
意识强度检测点（1）中央区：心
智控制区#网页链接
Alien（不闲聊)：
意识强度群的群友们：你们把这两百多个意识强度检测点都买操的滚瓜烂熟了吗？没实操的，怎么可能理解什么是意识强度？岂不是空谈误已？
古管冠
[结束]

ZB:

[OCR]
上午10:47 @ 60%
中国联通 群聊 V
2022-03-23
蓝天
19:18:18
@GUO郭哥，我有3个小时实修，如果把时间都花在修意识检测点和合一本源，会不会比花3 个小时打坐要修炼进度快得多？
GUO 19:21:48 会
蓝天
19:26:38
@GUO好的，谢谢，今年我开始练习合一本源的，也确实整体比去年更好，一些卡点让我不爽的点事后都反复提醒这是游戏不要当真！
蓝天
20:04:22
@GUO郭哥，我再合一本源时先在脑中想象上面这2张图，然后请灵魂带着我和复合体灵一起
管案
深度合一本源，再想象自己是籁
[结束]

ZB:@小民
我还要谢谢你。我是看了你之前的分享，才开始慢慢分享的，之前觉得自己水平不够，写出来感觉也没什么用，其实恰恰相反，感觉越分享给大家，自己进步越快。
GU0:

（答疑时间：2022.3.26）
07—观有上医:“感恩”是自由选择“要感恩”是程序
？
我跟你借了钱。
还钱是自由选择要还钱是程序
对吗？
GU0:可以选择还和不还，或者其他途径，都是你的自由选择，如果你觉得欠钱不还，自己就会.......(省略一万字），那是你给自己设定的程序。
站在债权人一方，自己选择追讨还是放任，或者其他途径，那是自己的自由选择，如果觉得对方借钱不还，自己就会.......(省略一万字）,那也是给自己设定的程序。
想一想，自己的选择是基于自由体验，还是基于心智系统（因果公式而引发的机器式反应）？
云飞扬:
那我今生做了坏事，伤害了别人，是需要向他道歉求得原谅还是不需要。如果需要是不是程序意识，（因为别人原谅你，你才没有执念和业力）。如果不需要道歉，是不是境随心转。我内心强大看破就不需要了？
GU0:看自己的目的，是为了“方便自己消业”，还是来自一体的爱，如，你左手把右手弄伤了，你会怎么做？

野猪之柱:其他人和自己一样都来自本源，都是一体的。我伤害了其他人，就相当于一只手打伤了另只手
野猪之柱:疼的都是自己
全友全屋刘青13893186256:这个解释是我目前见过最好的
野猪之柱:这时候任何反应都是正常且被允许的
??平安??:一体的爱，大爱

（答疑时间：2022.3.26）
08—吴烨:@GU0大哥面对内外任何信息，客观接收实践让自己提升以这样的方式判断对吗就算信息源说自己的是灵核也不能盲听盲从？
GU0:判断啥，没看懂
吴烨:就是面对任何信息都以能不能让自己提升啊引导内求这样的思路去判断是不是比较好分辨。以及就算信息源说自己是灵核，也要客观验证。还有
运用直觉这个事情是不是在意识强度提升后才能用得更好啊？@GU0?
GU0:1、可以观察信息是否引导内求，来作为利于自己提升的参考标准，至于最终能不能借助信息去提升自己，这个在于自己往后如何实践。2、

3、直觉=潜意识，这个假设是不是存在语法错误，2.5到3也是提升，7到8也是提升
吴烨:谢谢好严谨。直觉不等于潜意识吗？那直觉是啥啊？怎么才能好好使用自己的直觉啊？@GU0
GU0:还有运用直觉这个事情是不是在意识强度提升后才能用得更好啊？------这个假设是不是存在语法错误，2.5到3也是提升，7到8也是提升
（答疑时间：2022.3.26）

（2022年3月24日）
01—吴烨:还有直觉不是潜意识那请问直觉是啥啊？有可以训练直觉的办法吗我感觉直觉跟心灵鸡汤里说的followyourheart很像啊
GU0:直觉是潜意识
GU0:以前分享过的
小民:看了一下上面的一些问题，很眼熟。有些群友还是反复问同样的问题，郭哥经常回答。在群聊合集和意识强度实操指南里，郭哥早就回答过。
（答疑时间：2022.3.27）