#  关于意识强度检测点，破轮回VS不当真，复合灵觉醒引导等
2022年4月12日
（1）
小乙:
（注：当天的意识强度检测点：垂直形连接模块结构的建立）想请教下前辈哥哥姐姐们，今天这个检测点的结构功能，可不可以理解成向其他“模块”发送意识信息
粒子-波的“天线”？
GU0:之一吧，还包括很多的功能，如加密，变形，分类等等
泡泡茶壶:@GU0DNA全部破解了，能控制肉体变形吗
GU0:试试不就知道了呗

（2）
懒兔君??:突破轮回只需要破欲望？不需要破色相吧？
GU0:是破执着

懒兔君??:执着包不包括相嘛

GU0:情绪波动随时可以被瞬间击倒（瞬间陷入幻相）
GU0:执着指意识状态，欲望是体验诉求，相是什么，你猜？
吴烨:那该怎么办？不能有情绪了吗？有什么好法子？@GU0
GU0:探索情绪的源头来自哪里，去破幻，达至时时刻刻不当真
GU0:
需要说一下，“不当真不当假”指在信息面前，不作主观判断，并保持客观，跟我经常说的“不当真”不是一回事，我说的不当真是指零执着，是表潜合一的情况下时时刻刻保持不入幻的状态，这个需要通过实践才能通透字面背后的意识。
Z.ma?tre:不当真代表不执着，不当假是承认这个幻真实存在？是这个意思吗。
GU0:是的，任何幻相，只要有一点点当真，那怕0.0000....1%，这个漏洞就会瞬间被捕获和放大。这种情况，在梦里经常可以实践。
GU0:在轮回系统内，“不当假”这个谁都能做到，如现实生活中，过马路，你会闭着眼睛横冲直撞吗？，遇到拉肚子，你会视而不见，任由其拉到裤子里面吗？

GU0:所以，在集体意识幻相面前，不当假是废话，不当真才是关键
萬有一体:不当假我指的是不评价
GU0:评价在于是否处于客观状态
萬有一体:不当真这个词也容易导致误解，相对来说，既不当真也不当假导致误解的概率比较低
GU0:不是说不可以，只是这样解读，容易潜移默化，把自己的当真自动隐藏，变成自圆其说，这样要觉察就更难了。
（3）
净心:加油，势必与黑黑死磕到底，我对黑黑愤怒不共戴天
GU0:

T会说：来啊，我不走，就在轮回系统里面等着你，我们不干个三千回合，都不准出去，来啊

2022年4月13日
（1）
吴烨:@GU0
大哥，这个全心全意和首要目标怎么平衡啊？我在想，有些复合体灵也许是愿意觉醒的，可说不上全心全意，首要目标也是可以的，但是可能还有其他想满足的诉求呢？在这里，全心全意该怎么引导啊？
吴烨:（以下引用GUO哥以往的答疑）GU0:
1，需要明确时间，如：今生脱离轮回。否则没有时间限定，那么下辈子，下下..辈子都能说得通，若不能一世觉醒，肉体灵的记忆便再次归零，协议都成废纸了。
2，需要明确首要目标
，如以今生脱离轮回为最终目标。因为每个灵来做个体的复合体灵都有自己的体验诉求，帮助个体提升不一定是他们的首要目标，如有些灵为了搞科研，需要通过植入物获取信息，这个过程不一定阻碍个体提升（具体需要探索），他为了玩好这个游戏，也会愿意去提供有利于个体提升的帮助，一切在于如何协商，如果一来就不让他弄植入物，等于不让他玩游戏，自然就跑了。

3、需要明确全心全意为脱离轮回的目标服务，如果有打着小算盘和见风使舵的想法，是很难脱离轮回的，这个需要跟每个复合体灵明确。
GU0:说服他们，就如说服自己，让他们明白自己要脱离轮回的强烈意愿
吴烨:比如爱玩的可不可以说服觉醒的自由世界会玩得更尽兴连骗带拐的说服啊？
吴烨:我就自己想你看人家guo哥元哥觉醒了的玩法，你看看你现在这个限制重重的玩法有可比性吗？有个屁好玩的？还不如跟我全心全意彻底觉醒了再玩啊？
星爵:你说的是事实，就不是骗。你说的不是事实，那你可以说“据说自由世界更精彩。”引导，诱导。或者说服。
GU0:结合上面两点呗，如首要目标是帮助你觉醒，但同时不耽误自己去玩，大家建立在共赢的基础上。
吴烨:那不就不全心全意了吗？
GU0:举个例子：
公司开会：大家承诺全力以赴完成业绩目标，于是往后的所有努力都为这个目标服务，但不等于不睡觉不吃饭，不放假，不陪家人，不利用空闲实践发展自己的兴趣等，因为这些行为不阻碍公司的目标达成。这些都是全心全意。
不全心全意是指：背后打着小算盘，如出卖公司资源给竞争对手，损害公司利益，看到公司盈利就留在公司，如果发现公司陷入困难，就立马墙头草，跑到到竞争对手那边，摸鱼，出工不出力，混日子等。
吴烨:
我好像明白了。就是变通的去落实全心全意实现目标，期间也可以认真玩游戏。然后不全心全意是指的根本就不在一个站线。还是要一个复合体一个复合体的探索哈。我那个觉得麻烦的心又起来了。上次看到说畏难情绪也是催眠。谢谢大哥！
（2）
梅:@GU0
我现在有一个前世伤痛清理不掉，一般肉体的伤痛我会找到痛点然后观，可以解决。但是这个前世的痛点感觉很深很深，找不到痛点，观只解决了表层的一点点，请问有什么好办法吗？
GU0:回溯找根源，看看是哪个复合体灵出了问题
梅:太好了，我怎么忘了是其它复合体灵有问题，一直以为是我灵魂的问题，我试一下。其它复合体灵前世也可能跟我在一起吗？@GU0
GU0:不要提前预设，保持客观去探索呗
梅:@GU0其实原因我已经知道，就是找不到痛点的感觉，我先试试其它复合体灵吧。谢谢您