#  关于附体、多重人格、寄生、t灵、假空等
作者：群聊记录

# 2022年7月17日
## （1）
陶文:@GU0请教下郭哥，我目前在骑车动中合本源:内在有个声音告诉我只要你有一秒钟完全当真状态，就相当于意识焦点被锁定了，对吗？

GU0:

# 2022年7月18日
## （1）
元源:@GU0郭哥，请教个问题附体者与多重人格者有什么区别？不太清楚，附体、多重人格、寄生灵这三者有什么异同，搞不太明白
GU0:
多重人格是交替式(无序性的轮流掌控)掌控肉体灵，附体是渗透式(清醒意识和附体意识的比例)和寄生式(某种合作模式)掌控肉体灵。他们的共同点都是参与到肉体灵的控制权。
寄生灵只是寄生，一般不参与掌控肉体。
元源:许多人都能链接到灵，这些灵是不是可能成为附体？如果是，那他们在哪些情况下可能成为附体？@GU0
GU0:主要是外求，其他的还有主观，辨识力不足等
元源:因为肉体灵外求、主观、辨识力不足等原因，按这些灵的信息或“指导”去做了，慢慢地自己的自主意识被外灵渗透，就发展成附体，可以这样理解吗？
是不是也可以这样理解：附体和夺舍都是外来意识掌控肉体灵，只是掌控比例不同。@GU0
GU0:

元源:@GU0郭哥，有没有一些特征可以判断一个人是否被附体了？
GU0:
很多都是疑似，具体需要去探索，特别是一些意识强度比较高的外灵会采用比较隐蔽的手段，会先从个体的其他复合体入手，通过潜意识来进行影响，而其他的形式就比较明显和常见了，如跳大神，癔症之类的。
判断的话，就是通过互动轮番轰炸，如集体围攻对方，外灵被逼急了，就会原形毕露
蹿天小猴子:那么在互催中，遇到这种，是否也可以用这样的方法？
GU0:可以，都是基本操作，催着催着，外灵就会无意中漏出马脚，这主要看主催的意识强度高低，否则容易被反催眠。
如我跟群里某些同学突然热聊起来，不是我太闲，是我在跟对方互动中，已经在展开互催较量了，目的是引出对方的外灵，只是群里经常有人插话，意识流比较乱，很难速战速决，如果一对一就轻松多了，这些对于大家其实就是与T灵较量的互催实操课。
闪亮天空:

郭哥用心良苦
谢恺平:
关于附体，我还听过有一种“附体变护法”的说法，感觉类似郭哥您说的对“剑谍灵”的“策反”，大意是可以通过个人自主进行意识信念的改变（比如“正知正念正行”等），朝向“（从六道轮回中）解脱”，有可能会让附体变成自己完成目标的助力。不过总体感觉是在一个大的剧本背景下来讲的，所以不确定是否真的有以“脱离轮回”为目，与“附体灵”互动并实际操作成功的案例。还想请教郭哥怎么看？@GU0
GU0:策反是存在的，只是对方是真心合作还是打着小算盘，具体看如何操作了
谢恺平:核心还是看能否真正实现“共赢”，这个感觉对吗？@GU0
GU0:

外灵中，很多9以下的，一般会觉得自己在帮助个案提升(共赢)，但实际上并不是一回事，所以“共赢”是需要区分清楚
元源:能策反的概率大吗？
GU0:不好说，因人(灵)而异，因法而异

## （2）
金玉:被反向催眠的话，有被植入错误指令的危险吗？
GU0:
有，以前我分享过一个催眠的案例，线下一对一互催练习，同时有几个同学围观笔录，当时过了几个小时还没有结束，于是外面的同学忍不住走进房间看看，发现被催端坐着自言自语，其他人包括主催都在地上坐着和半躺着，纷纷无意识的摇头晃脑，昏昏沉沉，后来发现都被对方的附体反向催眠了。
蹿天小猴子:那么遇到这类的怎么防御？
GU0:以前分享过啦，保持纯客观，不移情，不表露自己的意识倾向
如很多T灵或者其他附体，喜欢反问，你问他一句，他反问你三句，就是想借此捕捉你的真实意识流，然后见机行事，转移话题，在不知不觉中把你的意识锁定。
金玉:中招的话，后来咋样处理的？
GU0:当时叫醒就没事了，后续就不知道了
果子在萌星:@GU0guo哥，如果互催过程中发现对方附体比较多。这个时候对方如果要做主催的话有风险吗？有什么需要注意的？
GU0:建立保护意识呗

## （4）
谢恺平:
个人体会，自从接触修行到现在，感觉完全没有附体的人好像不多，只是被附体的数量和被影响的程度各有不同，特别明显的才会比较容易被发现。而且隐约感觉到，相对比较外求的人，越是深入走向修行，就越容易招一些外灵附体。不知道这个感觉是否准确，请教郭哥怎么看？@GU0
GU0:是的，外求是主要原因，特别是某些“道场”，场域比较乱，在里面冥想，闭黑关等，容易被附体。

## （5）
谢恺平:
感觉就像生活中，有人进入自己家说要住下，之前由于各种原因答应了，现在就看怎么商量，是分摊房费，还是分包家务还是…？若是完全无法达成一致，就只好比实力了，若是能够有效制约他的行为，又能容忍他住在角落里，或者只把他劝到门口不进屋，就给他一些食物让他不要影响自己正常生活…等等，这样把也能形成暂时的“动态平衡”，再看后续发展来调整行动方法。所以若是自己8强不断提升，每天练习合一本源…即使现在不能马上解决，最终也都是可以自然解决的，有时候保持“动态平衡”可能会比“必须想尽一切方法赶走附体”的想法更高效，可以这样理解吗？@GU0
GU0:

## （6）
童萌:“GU0:
醒来的一瞬间不要张开眼睛，马上在脑海里把刚才的梦境回忆一遍。然后起床，并尽快把梦境的内容记下来。久而久之，梦境就会越来越清晰，越来越具体。”
我试了2个多月，效果明显。梦中更清晰，醒后试着的多了。
分析：焦点在哪儿，成就在哪里。关注梦，全身心会往这方面注意、汇聚。
GU0:

## （7）
易恒&觉心会:每次站完桩后，或是站装过程中，会找到一种无处不丹田的感觉，觉察一下我发现，这种意识状态，和平时的表意识模式做主是不同的。
我感觉，这就是gu0所说的表潜合一，也就是合一状态（深度差别而已），这个状态中，一切都是自己，所以看到任何东西，都像是在自己的下丹田。

是这样的吗？@GU0
GU0:

## （8）
易恒&觉心会:
@GU0入幻，意识状态是纠缠于某一个事件，切换到了小我模式。这时候仅仅是从事件中抽离出来，这并不算真正的破幻吧，真正的破幻，应该是就算思维进入了事件，也不会当真。来去自如。
抽离意味着不想，离幻相。有逃避的意思！
GU0:就是表潜一体破幻才是彻底的化解
堂吉诃德:@GU0
古零哥你对九宫格有了解吗？我最近看完了元哥答疑，看到有个帖子提到九宫格，特意去研究了下。据说来自龙族的古老技术，是一套播种程序，他们声称能根据九宫格计算出灵体多维结构的组装方式、灵魂播种的出处、人格天赋弱点等等信息，请问这些是否合理？我之所以研究这些，是因为我还在纠结于一个问题:自由意志在修行中所占的比重究竟多大，我到底能不能逆天改命？？

GU0:当然能

## （9）
JAMEE:
无数个星系无数个行星从“眼前（心中）”一一掠过，没有一个想要停留和驻足，也没有一个想要投胎与关注，更是吸引不了任何自我的注意力，头脑一片混沌，声音过于支吾。这些宇宙的景观固然美丽固然惊艳，但却提不起兴趣，就是如同看见尘埃一般……
觉悟和放屁一样有啥区别呢？没有分别。
我们一切向往的美好、外界真实的世界跟地球的晦暗、怪诞离奇又有何区别呢？没有分别。
楚门世界里的世界与外面真实世界有什么区别呢？原来也没有分别。就是恐惧操控和自由允许的世界也没有区别。这是多么令人绝望的答案呢。
我们又在追逐什么？昏睡时追求幸福健康快乐金钱权力，清醒后追求自在无碍显化奉献解脱，这两者又有何分别呢？
一根针和一个宇宙同等重要，一朵花开过程跟觉悟解脱过程同等分量。
更深入的知道这个时，身心都痛苦极了，找不到攀附的点，如同粉碎自我一般，小我无地自容，最害怕的竟然就是无我。
没有地球外界的天堂了，也没有地球里面的天堂了。天堂没有，地狱也无法独立存在，它也消逝了。
我们再也没有地方解脱了，再也没有外面可以期待了……我们既不属于这里也不属于外面，但我们却在眺望两边，希望有什么奇迹闪现。
没有的，没有外面也没有地球，根本没有一个地方让你驻足，你就是在永远之中流浪……
真实的只有一秒接一秒的此时此刻，你现在所在的位置所在的对于时间的感受，这一瞬就是真实的。
放下妄想吧孩子，你做的一切都没有意义，没有意义。
你从梦中醒来，然后进入另一层更精彩的梦，你都是在发现你自己。哪里让你魂牵梦绕，哪里就是你的天堂和地狱。
你什么都不做和你做尽一切都是一样的本质虚无。
拯救它人者自身就是受害者。你们被太多的情牵制，太多的观念、思维和价值观所牵制，焊死在这里。
与自己相处，洞察自己，是所有灵魂必有的觉悟。
JAMEE这是假空吗@GU0

GU0:是
JAMEE:哪一句？你是不是感觉他在否认元吾氏的催醒？但是的确有受害者心态也是个体局限认知
GU0:没有这个感觉，就是有假空的陷阱在里面只承认“空”，否认“有”及两者的关系，都很难深度合一同本源
JAMEE:那意思是要尊重且认知到『有』这部分的，尊重此部分游戏幻象参与者
GU0:
这个例子在反催眠百科举过，当个体陷入假空后，对是否轮回，是否记忆重置已经无所谓了，T组会从中作梗，如果假空者对再次轮回有犹豫或者不同意，等于对自己的“空”相违背，为了维护这个“空”，于是顺应T组的建议，再次“顺其自然”进入轮回系统。
最后呈现的结果是：大湿潇潇洒洒的去轮回，T组在一旁笑而不语

GU0:在假空的角度，做石头，做植物人，做动植物，做自由的灵魂都没啥区别，都是一样的体验
EMA😽:就像古零发的那个小视频，蜡像最空了也没得道

GU0:
在观电影法的角度，假空相当于“闭眼破幻”，表意识把自己变成植物人(石头)去破幻，借此去欺骗潜意识，但潜意识终究不买账，该有的潜意识惯性还是一直存在，只是被表意识假装看不见(藏起来)而已，最后一落地(实战)原形毕露，只能自圆其说。
JAMEE:那搞不好就有一种人也不拒绝轮回反正他们知道没有执念留恋那些没有漏洞就不被忽悠
GU0:
假空有很多种变形，属于催眠系统诱导的一个专项机制，包括对冥想、静观，打坐入定等误导，不少人还一直以为在这个状态下唯一能做的就是啥也不干，久而久之一直保持下去就能提升，其实只是让小我越来越安静而已，而破幻还没有真正迈出步伐。
Dreamland(小梦):

不破幻，不就是还会被继续催眠继续轮回嘛从小监狱换到大监狱，最后还是在监狱

# 2022年7月19日
## （1）
火炎焱:慧能认为梁武帝实无功德。造寺、度僧，布施、设斋，只是福德，不是功德。真正的功德只是在法身之中。慧能揭示真正的功德。

1、见性是功，平等是德。功德是明心见性，万法平等。
2、内心谦下是功，外行于礼是德。功德是内外兼修，谦己礼人。
3、自性建立万法是功，心体离念是德。功德是建立万法，超离妄念。
4、不离自性是功，应用无染是德。功德是不离自性，不染尘境。
5、念念无间是功，心行平直是德。功德是心念精进，心行正道。
6、自修性是功，自修身是德。功德是自修心身，自修内外。
火炎焱:个人感觉200多意识强度点就是修明心见性@GU0GUO老师请问可以这么理解吗？
GU0:看你如何定义“明心见性”了，意识强度相当于对幻相的认知程度，是频率的宽广度，自由度和自主度的体现，里面并没有“功德”一项。
火炎焱:

## （2）
思明通宇:哭的时候就说不出话来？那些想到就想哭，说不出来，需要等到情绪稳定一点才能说出来，或者想到就想哭而不能说出来，这是为什么呢？
有的人就不会这样，哭着也能说出来，想哭也能说出来上面提到的说不出来是什么漏洞啊？@GU0
GU0:情绪与肉体的把控度不同吧
思明通宇:可能有觉得不太妥吧，男的哭有点丢丑的感觉
标:男人哭吧哭吧，不是罪
思明通宇:

下次再想哭，我就直接哭出来，边哭边说

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理