#  关于被附ti，梦，大金蛋防御系统，催眠，矩阵，白光隧道等
作者：群聊记录

# 2022年9月21日
## （1）
大梨啊:就是突然间会suan命，心里有一个声音跟你讲话，然后劝你，然后骂你，就是那种以长辈的语言骂你@古零GU0我想问一下这件事
古零GU0:具体说说呗
大梨啊:@古零GU0去年看了三天紫微斗数，然后病了七天，然后做了一场梦，然后就会帮人看ba字suan命了
古零GU0:被附体了
大梨啊:@古零GU0后面找别人问，我怎么回事？然后人家都不告诉我，然后找了出马的，出马的让我立tang口，然后我心里不让啊@古零GU0
那该怎么办？
古零GU0:如果你不希望被外灵干扰，就跟他沟通，表达你的诉求，让他离开吧。同时觉察一下自己有没有外求和执善的漏洞。

## （2）
中山:@古零GU0
古零哥，我刚刚发了好几重梦境，现实我睡了十五分钟，这其间我不断的发现自己在做梦，我不断的想醒来，但每一次醒来都是进入下一个梦境，我渐渐感到害怕，我会醒不来吗？然后我又想这只是游戏而已，不要执着，不要害怕，我坐下来冥想，心中默念，越受攻击越强大，感觉有变好，不过接着我又掉去另一个梦境，这次比较长，顺着梦境剧情一会之后我又想试着醒来，这次一转念就醒了。
请问这是怎么回事，我被攻击了吗？
古零GU0:不是，梦中梦吧
中山:哦，那太好了
施赛春:@古零GU0你是自愿来地球投胎的，那为什么要来玩地球这个三维游戏呢？
古零GU0:既然主动投胎，就自然会出现在玩3维游戏的区域，有区别吗？
朝彻Alien:得道的是不是有自由选择权，可以选择去轮回但是也有能力出来还是要达到13+才可以
古零GU0:没有谁能保证自己再次轮回可以全身而退，都是有很大风险的。

## （3）
风:@古零GU0你那些小视pin短小精悍，但是是否会有博文形式的详细版，小视pin的信息不够详细。
古零GU0:元吾氏《[轮回是否存在（儿童不宜）
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649570142&idx=1&sn=71ad5e1f31f74f4c2ce3f58304757edb&scene=21#wechat_redirect)
》，《[意识强度是什么
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649570527&idx=1&sn=a415f2d704f9c81c97407d4cf5a114ea&scene=21#wechat_redirect)
》
风:@古零GU0我的意思是我以为古零哥做视pin前会有详细的内容，只是因为视pin时间限制删减成短小版。
古零GU0:没有专门去写文案，就是随机性分享不想太累，顺其自然

## （4）
云淡风轻（静心）:诸位老师同修，@今天没超越昨天👽好意思活着么@古零GU0请教：我常常可以回忆起梦境，有时只是深刻的片断，完
quan
没有逻辑性的一段变化的梦境等，但我不知如何破解，破译这些梦……请问有什么书可以借鉴吗？如周公解梦什么的？如果只能记住梦境，却不能破译，不还是等于零吗？古人能破梦，靠偕音等技术，现代人很少练习这类游戏了，……请教！
古零GU0:1，养成醒后立即记梦的习惯，并持之以恒。2，保持内在的觉察，结合自己zui近的状态去分析梦境。
3，通过互催进入潜意识状态，去分析梦境。4，共享梦境，结合集体意识的力量去分析梦境。
冰麒麟:
我感觉你可以用一个本专门记梦，然后你记下来以后可能一时半会不太明白，只要心里有个印象就行。后面肯定在生活中会显化一些事情来印证你的想法，或者后续做梦说不定能连上这个
然后你就明白了。
古零GU0:

Susan:
我就有个专门记梦的本子，我分为关键词、详细梦境、解读。有些梦当时就可以根据自己的情况解读。有些解读不了的，隔几天，也能解读，有些梦需要这段时间的梦连起来解读。
与我，有时梦在提示卡点，有时是路标，引导你。我能走在觉醒的路上就是非常感谢接连做了两个梦：第一个梦里在大石头上清晰刻着：IamwhoIam,I
amwhatIam.因为解读不了，从此开始了寻找我是谁的觉醒旅程，读了印度圣者室利拉玛纳马哈希的对于我是谁的一系列书。
第二个梦到大屏幕写着：慢慢过渡到zui
美丽的圆觉。也不懂是什么意思。经搜寻找到了圆觉经，圆觉法门，知幻离幻，离幻即觉。开始了实修实证的脱离轮回之路。然后接触了元老大的意识强度。有时候感觉我们的复合体灵看我们还没有走在觉醒的时间线上，比我们还急，各种路标，各种提示。

## （5）
雷蕴萱（佩莹）:@古零GU0我梦到自己做早餐@冰麒麟做早餐要记下来呢？
冰麒麟:做了梦就记下来呗，记得多少写多少做的早餐啥样，好不好吃，心情什么样
雷蕴萱（佩莹）:好，回忆一下
冰麒麟:梦里有什么环境zui大细节都写
古零GU0:不管什么内容，先记下来，越详细越好

## （6）
无(污)染:@古零GU0意识播种法里长成的树，是不是也是创造一个灵。
古零GU0:

## （7）
付国松:@古零GU0老师们我催眠对象有个大金罩子保护，没办法联系到对方的潜意识和灵核，然后路过了一个意识强度6的流浪灵，
他告诉我是催眠对象自己投胎前给自己罩上的
这种情况怎么解决？就等于无法给他催眠了么？这种情况是他自己抗拒催眠，还是他的潜意识不想和我沟通？
还是他自己投胎前给自己设的加密？是不是只能他自己解除加密或者保护？没有其他办法？
古零GU0:设置一下过滤系统
付国松:
咋设置呢
Joshy:
可以试试让他自己念：“我同意让自己高我、指导灵、守护天使等正面存有透过金光罩与自己及催眠师沟通”之类的话，多念几遍有可能改变设置

# 2022年9月22日
## （1）
梅:@古零GU0我刚才合一人类集体意识，竟然看到中间有一处空处里面放了一个像是遥控器之类的东西，有没有可能有人能够操纵人类集体意识呢？
不过我意念拿掉了，不管是不是真的

古零GU0:

梅:@古零GU0按照视pin建立的防御系统挺好用的
古零GU0:加油

## （2）
Lise何昀临:我的观想是大光蛋的光从体内发出环绕身体
京东刘青:这个我也加进去了
Lise何昀临:不仅仅防御，还可以疗愈身体
京东刘青:Yi切不好的攻击我的靠近就融化进去变成我的能量了
Lise何昀临:我在观想的时候脑袋会有所感觉感受到yi定疗愈效果
京东刘青:所以越攻击金蛋就越强
古零GU0:观想方面，找到自己的切入点就可以
Lise何昀临:我还给大光蛋加入了本源属性
H16EMUR燊:新手是观想大金蛋
古零GU0:往往越简单越高效，把简单的给稳定住了，再走花俏的东西

## （3）
元吾天清:

[OCR]
攻防，
体
光
草若零答烫
需强耐强
[结束]

H16EMUR燊:这个不适合新手

泰德:这个图有问题吗？
H16EMUR燊:内耗自己呗

泰德:@H16EMUR燊?看古哥的视pin这图弄得是后面细化的部分，前期观想越简单越稳吧
H16EMUR燊:老手知道越内耗自己能量越强大，新手不知道只会内耗自已
Lise何昀临:

感觉这个不错哈哈哈

泰德:原来是这样，那就大金蛋好了哈哈
Lise何昀临:真·大金蛋
古零GU0:
图不重要，重要是意识的调整，或者可以带着金蛋去场域比较混乱的地方进行练习，如香火重地，屠zhai场，医院等地方（具体致敏源因人而异），一边观想一边调整。
Lise何昀临:观想大光蛋感觉能量有所上升zui近发脾气也少了
京东刘青:嘿嘿，我这会就在医院，金蛋防护做起来了
元吾天清:对，到那种地方，人会自觉绷紧身体
京东刘青:我对屠宰场这类的适应不了，我找这个地方去试试
Lise何昀临:菜市场咯卖猪肉的地方
元吾天清:有一些si庙会让人毛骨悚然
京东刘青:去si庙我有一种自己被盯着的感觉
Lise何昀临:si庙我听人说貌似会有比较多的阿飘
元吾天清:练习金光蛋好地方遇强则强不知这个练多久，具象化到什么程度才可以进入第二步？
古零GU0:就如你回忆家人的面容，家里的环境细节，那样随心所欲，细节尽显。

## （4）
Katerina9261:提问：
国际上的催眠主要是前世回溯帮助人治疗那些深层心理疾病，我想问一下，他们会在疗愈过程中，有什么隐性操作么？比如植入什么？
古零GU0:1、如果是有意识植入，得看催眠师的职业操守了，有一些比较奇葩的不成文规定，如催眠师与个案在3年内不能发生任何关系等。

2、如果是无意识的植入，这个比较考验催眠师的意识强度了，如有些催眠师的出发点是好的，只是想尽快让个案进入状态，或者尽快解决问题，因为cao之过急，导致无意识下植入了某些指令。
## （5）
璀璨耀月:我是同领地的长官，游戏的策划者之一，代号是1443没有我的下属回忆起我来吗？我们这只队伍是崩溃得zui慢的一支队伍
在整个失败中，取得了相对来说比较不错的成绩当然更重要的是所有的灵魂都非常投入就是玩得太大了点，导致有点飘，有点轻敌反正我就回忆起这么多
我们是玩的群殴对方
白凤九:@蒂芙丽卡其实我也是，太巧了，zui高领导人，没有之一，没有人记起我吗？
璀璨耀月:结果被对方阴谋坑了

泰德:@蒂芙丽卡那zui后是中的哪一招轻敌了
璀璨耀月:记不得了花招太多主要是都是高频操作导致反应有点转不过来操作太慢跟不上节奏
古零GU0:
建议可以多回忆自己当时是如何被催眠，被入幻，被陷入轮回的，自己当时有哪些漏洞还延续到现在，回忆同领地的技术，有哪些能应用和落地到实修上。所有的努力都是指向今生觉醒这个目的，否则不管故事多好听，背景多强大，若今生不能觉醒，那么结果还是万年不变：下一世继续YY
标:这个好。可以互催时候用用

## （6）
白凤九:我可以不可以问个问题，这个群名字为啥图片跟小灰人一样
归源:外星人

白凤九:好像小灰人长这样
归源:可能没有其它形象只好选这个吧！
古零GU0:灰人不是种族，只是一个可远程操控的身体，类似于阿凡达，所有的设计都是针对地球的环境系统和跨纬度飞行所需的要求。

泰德:@古零GU0古哥，灰人是不是没有灵魂的那身体只是个机器
古零GU0:跟我们一样，人=灵+体=司机+汽车，只是这套系统不受矩阵控制，本尊都在矩阵之外进行远程操控。

## （7）
君:昴宿星人，天狼星人，大角星人这样的是一个种族一个文明吗
古零GU0:很多强调zhong族，强调寿命，强调物质资源的外星游戏脚本，其实还是存在于矩阵控制（T组）的催眠星球之一，只是更高级一点的矩阵而已。
幸存者:@古零GU0古哥灵界不是心里想什么一下子就有了吗，战航舰之类的，为什么还有技术这种东西
古零GU0:灵界要体验物质界，需要“身体”（载具）

## （8）
风:@古零GU0过世后，等白方星盟放白光隧道下来，这种逃离方式是不是属于投机取巧
古零GU0:也不全是，因为能达到这一步，意识强度都在8~8.5以上，也就是说能识别绝大部分的幻相系统，否则还没见到真的，已经被假的给忽悠了。
Amyfan:哪來的真假?
古零GU0:假的=伪装的白光隧道——到轮回大厅，真的=白方星盟利用电网漏洞临时打开的脱离口=真正的白光隧道——离开矩阵
君:怎么辨别真假
古零GU0:意识强度

## （9）
君:神fo与外星人的关系是什么
古零GU0:神fo=尊称=脱离轮回的觉醒者=不可理解的奇迹者
同领地：一个只应用于地球的网红昵称，在自由世界（矩阵外）没有这个称呼，属于地球人的专属理解名词，如一些星盟成员到地球搞研发，都被地球人这样称呼。
外星人=地外生命体
同领地：方便地球人称呼地外生命体的名词，在自由世界（矩阵外）没有这个称呼。因为星球都是游戏道具，没有母星一说，在我们的角度进行分类，更多是来自哪个星盟，派系，团队，投射等级等。

## （10）
罗惠慈Abigale:@古零GU0何以辨别星盟的真白光?
古零GU0:提高意识强度
罗惠慈Abigale:是的，fo陀传只是告诉我们提高意识度可以如他一样觉醒，却不是说我们要迷xin他的法和他本人，现在fo
学……
古零GU0:

白凤九:能不能你直接带大家辨别，直接带大家跑
古零GU0:还是回到那个问题，你得正确识别出，那个“我”是不是T组假冒的
白凤九:你这么说，我现在就怀疑你是假冒的@古零GU0古哥，如果我不怀疑你，你能不能给我抱大腿，然后直接带我飞出去，相信你的话有一半概率，赌运气
古零GU0:
有一个万变不离其宗的识别方法，我很早就分享过了，就是不管对方的名堂有多大，包装和语言有多华丽，zui终都离不开一个核心，就是信息是引导你内求还是外求，而内求的推动就是实践实修。
天助自助者，即使我带你出去，那么你也会因为路边的小花小草而诱惑，然后被陷进幻相了，zui终再次陷入新的矩阵中。

## （11）
罗惠慈Abigale:道法术器:道=1，本源；内在灵核，内心的声音法；道德经，fo法，自然规律，重力法则等等@古零GU0
我可以这么搭建自己成长体系吗?
古零GU0:

罗惠慈Abigale:@古零GU0感恩确认，这个zui近两年困顿住我，现在清晰明确了！

## （12）
杨晓东:@今天没超越昨天

好意思活着么@古零GU0
今天开始了第一次有质量的冥想打坐，一直在聚焦要回忆起这个微弱的呼吸的来源，但是我发现到后面，似乎不太需要呼吸，又需要一点呼吸，我的打坐焦点如果再放在呼吸上，这个焦点就在干扰呼吸，我不知道要放哪里，就感觉没地方可以放观察的焦点了，就怕焦点散了就被无意识的幻象取代了。你们到这个阶段是怎么继续深入的呢？
古零GU0:忘记身体，焦点外移到需要投射的目标
杨晓东:从没办法静下来打坐到有一点点突破，有点意外又在意料之中，静不下来的，动态入世自我观察破卡点，其实静态也是同步提升的。@古零GU0
比如一直投射回忆，尽管这个时候回忆已经是一个概念了？是这种吗古零GU0:是
桐瑶:@古零GU0老师，我冥想就是放空什么都不想，这样对吗？
古零GU0:
不全是啊，前期是通过不思不想把小我沉寂（具体切入点因人而异），然后就慢慢进入潜意识状态了，相当于从局域网连接上了互联网，然后根据自己的冥想目的进行焦点投射。

# 2022年9月23日
## （1）
张业全:@古零GU0我的一位灵修朋友，听他说话好像与一些Xian、fo
连接很好，与人连接也很具细，那时候很赞叹，给出的信息都是内修多。但来了这里之后，发觉他有些行为，信息存在一些分离，外求，很少很隐蔽。在此想请问，有没有连接到的是假的Xian
、fo
，是伪装的？他们给出的信息大部分是可以修，但小部分又是伪装的信息，包含分离团队，意识迷惑等情况，T组应该有这些真中带假的伎俩吧？亦或是存在连接时候小我的干扰这些情况？
古零GU0:有，是，都有可能
张业全:谢谢，我打完刚刚那个问题，内在就给了答案，并且有问题先内求，很多答疑都有答案，非得要先问下大神
古零GU0:

Yuke:@GU0虽然说不应该有我正他邪的思想,而且未得道不应指导别人,但看到一些人鼓吹信XX得XX,拜XX得XX,心裡还是很想"纠正"他们，
请问如何平衡这种心理？
古零GU0:不当真，随便玩，零执着+保持觉察是关键
Yuke:@古零GU0但如果一直"放任"这些人迷惑大家,人类不是愈来愈难觉醒吗
古零GU0:地球上大概有30%的人是不想觉醒的，所以自己先觉醒才是关键
张业全:30%也不是很多，以为很多人不想觉醒
古零GU0:这个30%是假设把全部真相公诸于世，甚至把矩阵取消，他们依然会选择轮回。
这都是他们自由的选择，如果把他们强行liu放到矩阵之外的自由世界，反而会引起宇宙失衡的意识缠绕。所以矩阵的存在是有其合理性的（建立的初心也是这样），只是后来被T组搞成无期监
yu，就太过了，需要重新调整回来。
张业全:@GU0大佬，发的梦不清晰，被梦牵着走，是不是归根是意识强度不够
古零GU0:嗯嗯，养成醒后立即记梦的习惯，就会改善。

## （2）
火炎焱:观梦日记.docr

2022.9.23日。梦见和去世多年的二伯父相约去挖人参(我从没去过吉林参场,不知道为何要去挖人参)。是坐绿皮火车去的，头一天住在酒店里，约定第二天去挖。似乎我和二伯父不住在一个房间。等我去他的房间找他时，发现他病了:肝炎。腹部非常的湿，衣服都透了，还腹泻。记忆中的二伯父从来不续胡须的，但是梦境终的二伯父一夜间除了两鬓没有胡须，其他诸如上脬、下巴等部位都长了很长的黑色胡须。很可怜，后来就醒了。"
@古零GU0GU0老师，请您帮忙分析一下这个梦
是我的潜意识里对过世的亲人有牵挂吗？我平常能记住的梦不多感谢
古零GU0:是建议先根据自己zui
近的意识状态去探索一下，如问问潜意识(复合体灵)此梦反映出自己什么情况，或者按照自己理解去解读一下等，写成具体的文字共享出来，我再做点评。
火炎焱:收到，我来照做。谢谢您
S.:我真好奇，怎么问自己的复合体灵？是我道行太浅了吗
冥想杂念也很多，连潜意识都进入不了，这是我的自我幻想吗？还是越执着越不行，恶性循环，感觉道理也懂，做起来难
古零GU0:有相关的练习和教程，先去看看元哥的文章《人的多次元复合体结构》，zui后公众号：古零答疑，再搜一下相关的答疑。
S.:看了，可能还得多看看
古零GU0:就是杂念多，小我瞎逼逼，把通道占了，多练习如何把小我沉寂下去
火炎焱:2022.9.23
日，梦见和去世多年的二伯父相约去挖人参(我从没去过吉林参场,不知道为何要去挖人参)。是坐绿皮火车去的，头一天住在酒店里，约定第二天去挖。似乎我和二伯父不住在一个房间。等我去他的房同找他时，发现他病了:肝炎，腹部非常的湿，衣服都透了，还腹泻。记忆中的二伯父从来不续胡须的，但是梦境中的二伯父一夜问除了两鬓没有胡须，其他诸如上肝，下巴等部位都长了很长的黑色胡须。很可怜。后来就醒了。"个人对此梦境的解读:…

1.→二伯父去世多年，这么多年几乎把他忘记了。记忆中只有当学生的时候常利用假期去他家玩，参加
工作后就互动的很少了。我平时99%的晚上是记不得梦境的。尽管学习反催眠后。一直努力尝试让潜意识养成记梦的习惯，但是效果一直达不到预期。观梦日记也断断续续。我想表达的意思是:惯
常记不得梦境的我突然记得自己十几年前的亲人，应该不是偶然的意识波动。应该有深层次的原因。。

2.→我在山东，从未去过吉林。尽管平时爱好传统医学，但人参这位药我几乎不用。都用党参取代。为
何要去挖人参?是否是潜意识里有个针对所“宝贝”的执着，藏的很深以至于我平时没有觉察到?+绿皮火车一是否幻想有通向“宝贝”的(外求)通道，绿皮车慢，潜查识也提醒我外求没效率?*

3.→我和二伯父不住在同一个房间，暗示我们在不同的推度?他的病。暗示即便没有肉身的灵体状态也
会有痛苦?最难忘的就是他长满胡须的样子(我记忆中的二伯父从未国过胡须)。暗示他的灵体已经转换形态，维续轮回了?”GU0老师，我只能写这麽多了

古零GU0:不错，继续保持呗，这里可能代表你某些来自潜意识的惯性。
火炎焱:惯性，第五区还要复习加强对吧
古零GU0:嗯嗯去挖掘自己的漏洞呗

## （3）
🌞Katerina9261:@古零GU0梦里前几天晚上一直在植入我，（识破未遂）前晚开始变成了大量的测试，
而昨晚！就开始比较无厘头了。。。梦到朋友带着九尾狐去救我，梦到我爸坐电脑前让我把占星的东西发他，梦到自己站在很高的大楼里看到远处的江边正在用动物进行祭si，而且那些个动物特别乖，都自己进盘子里。
提问：昨晚这梦太隐晦了。。。特别是给我看祭si是在植入什么
古零GU0:先根据自己zui近的意识状态去探索一下呗，如问问潜意识(复合体灵)此梦反映出自己什么情况等。
🌞Katerina9261:之前的梦根据你的答疑里的分析，我都能看出来是植入还是在测试，但是从昨晚的梦我就分析不出来了。
古哥，适当再多增加一些关于梦里的部分。
古零GU0:嗯嗯，先记录下来，到时候把多个梦串联起来一起分析
🌞Katerina9261:好的我先每晚记录期待你的新作我问了一下潜意识，

1.梦到朋友带着九尾狐救我，是因为在现实世界我帮助了她。而在别的平行时空我的朋友也是有能力帮助我的，让我不要只看到这个时空的朋友的能力和样子。
2.梦到我爸要学占星，让我发他占星的内容，也是在告诉我，我爸并不是植物人，只是在这个时空展现的样貌，我没有看到他灵魂的更全部的样貌。
3.梦到站在高楼看江边动物祭si是，我已经有能力看透潜意识（潜意识=江边）之上T组整个催眠过程。再帮我进一步分析一下
古零GU0:

不错
🌞Katerina9261:总体来说，我下一步就是需要更多的下潜到江里去探索更多催眠过程。也就是下潜到潜意识
在现实世界里，朋友被一男的pua精神控制，然后我全程花费很多时间，教她看清精神控制的全过程，以及真正的真诚是什么样子。所以在梦里的平行世界朋友去救我。
梦里的她的英勇果敢机智，是我从来没有见过的她的样子。让我很是开心。
虽然我不喜欢九尾狐，但是梦里那个九尾狐产的小崽子，我还是忍不住去一顿撸。。。
我也不是不喜欢九尾狐，就是不喜欢现实世界里狐族附体控制人的自由意志签订契约这些部分。

## （4）
秋窗听雨:你们有没有感觉自己有“分身”？zui清晰的一个分身他永远在打坐，其他的在工作，在生活等等，互为补充互不干扰。@古零GU0
请问这是幻相吗？这是复合体？
古零GU0:不管是不是幻相，先把自己的觉察能力提升上去，如把自己所观察到的，不判断，同时客观而具体的描述出来

## （5）
🌏📚🌳柚子Ella:@古零GU0请问在梦里面贷款会对我现实生活中有什么影响？
古零GU0:不会，养成梦里不签名，不盖章，不手印的习惯就可以啦

## （6）
William陈立:@古零GU0
古零老师，我每天醒来后梦忘记的特别快，如果要记录，几乎是以秒为单位在强记，差不多20秒之内就会全部忘光。如果不记录，大概10秒就忘得精光了。以前记录的内容也变得非常陌生，一丁点都没有印象。而且，我连续记录一周，白天时间就特别恍惚。这些都是什么原因？如何改善？
古零GU0:醒来不动，闭眼把刚才的梦过一遍，再下床记录。意识调整呗

## （7）
知上一知:@古零GU0检测点里有个生命好奇指数，这个会不会被t利用，诱人入轮回？
古零GU0:会，利用你的强点，然后转化为缺点，T组经常玩这种套路，保持觉察是关键。

## （8）
本源:请问大师，1.生活中什么当真，什么不当真?2.什么是真的？什么是假的？2.是不是本源以外的都不当真，只把本源当真吗？

3.本源，本源的幻想是真的，幻想的内容都是假的,是这样吗？
古零GU0:1、都不当真2、没有真假之分，都是本源自发的幻想3、同1
本源:表意识不思不想，静观潜意识，是不是头脑中冒出来的想法都不当真?而是去研究为什么冒出这样那样的想法，是这样吗？
古零GU0:zui好实践是把不当真落地到日常生活工作学习娱乐中去，自然就明白了。

## （9）
lln🔆:@古零GU0请问是不是足够客观破幻，那些神神guigui的东西就影响不了你
古零GU0:是的，不当真破yi切幻

## （10）
如意*福慧:

[OCR]
16:33 合
元吾氏答疑内容
3：人生可以很有意义，可以做很多努力。同一个游戏，有很多不同的玩儿法，既有有意义的玩儿法，也有无聊的玩儿法。全看你了。灵魂总是快乐地享受每个游戏包括“痛苦”的游戏，因为灵魂知道那并不是真正的“痛苦”。但从意识的层面来看人生，并不意识到这只是灵魂的游戏，结果有时把这种“游戏的痛苦”当成“真实的痛苦”。因此，有时无法忍受这种“痛苦”的感受，中途放弃游戏。或者中途改变主意，不按照灵魂原来的设计。比如，你玩打仗游戏的时候，游戏中的你经常杀死敌人，也经常被敌人杀死。游戏中的“你”被杀死的时候很痛苦，但真正的你却总是很快乐，在游戏中锻炼了技能、学习和体验人生的不同意义。游戏中的“你”（人生）经常意识不到游戏中的人生意义，但真正的你（灵魂）非常清楚这些意义、努力和自的，并且努力按计划进行和进化，
今生“小我”的目的，是为灵魂亿万年的“大我”服务的。大我知道自己长远的目的，很坚韧。小我不知道长远自的，容易变得很儒弱。
今生的设计是可以改变的，这就是修道，
但只有坚韧的人才能做得到，弱的人睿曾凝
[结束]

@古零GU0老师，上面

的文章是当真了吗？

[OCR]
16:36 合
元吾氏答疑内容
元吾氏：
你有10个问号。2-10都是常见的问题， 1、没冲突。
2-9、出生前，你的灵魂会对你的今生作一个整体设计。什么样的生活、何事顺利何事不顺、长相如何、体质如何、和什么人作亲友、怎样的人际关系、工作等等等等，设计的很全面仔细。为什么要这样设计？取决于你以前投生做人的经历。如前生做富人，今生就想尝尝做穷人的滋味。前生作强者，今生就想尝尝做弱者的滋味。前生没得过癌症，今生就想尝尝得癌症的滋味。前生没残废过，今生就想尝尝当残废人的滋味。程序设计完，全部刻入你的DNA中和潜意识中（生前意识），今生会按照这个设计来进行。但表层意识并不知道这些程序，因为表层意识是后天建立起来的（生后意识）。程序规定，潜意识不得告诉表层意识这些程序的内容，否则表层意识就无法体验这些经验了。（知道了就没意思了）
，得
[结束]

@古零GU0怎么看着被设计好的人生轨迹，是破幻不当真就能改吗？
古零GU0:试试不就知道了呗

## （11）
菩提知:@古零GU0我的意识处于梦醒之间，这清醒梦意味着什么吗？
古零GU0:先根据自己zui近的意识状态去探索一下呗，如问问潜意识(复合体灵)此梦反映出自己什么情况等。
Рiчка:@古零GU0我梦里有明显的触觉，味觉，庄周梦蝶？
古零GU0:正常，有时候梦境比现实更“真实”，更绚丽多姿
Рiчка:@古零GU0对了，有时我起心动念的时候门窗桌椅会发出“哒”的声音，一来一个准，是gui吗？
古零GU0:去探索才知道啊
紫枫:同感打坐的时候特别明显

## （12）
周贵隆:@古零GU0意识强度到达9，是否就能保持24h觉察
古零GU0:还不yi定，因人而异

## （13）
如意*福慧:@古零GU0老师，怎么才算是把小我沉寂了呢
古零GU0:小我不再瞎逼逼的时候

## （14）
安喜:请问古零老师怎么看待hun飞魄散的
古零GU0:不同人不同定义，看用在哪些句子里面(前后语境)
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。