#  关于时间线，终极真相，平行我，古零脱敏，合一本源，潜意识状态，双意识焦点，植入物，DNA等
作者：群聊记录

# 2022年8月17日
## （1）
自在君:@古零GU0
，guo哥，时间线之间会不会发生：a和b时间线在某个时间点合并，a的平行我的记忆融入到b中，然后相关人等都是如此，接着b这些人都会认为自己曾经经历过a的那部分记忆事jian
古零GU0:会
自在君:@古零GU0，谢谢，再观察观察，然后问问相关人

# 2022年8月18日
## （1）
光和爱:@古零GU0师，一个人走火入mo，自己是觉察不到的，可怎么办啦，见过太多精神分lie的人，想起就后怕
光和爱:真怕哪一天我也修成了这样
古零GU0:修外求，修执念才会有，而修自然，修零执，当然就没有了，恰恰还是化解这种情况。当真是万催之源，不当真破yi切幻。
古零GU0:终ji真相就是没有真相，也没有任何规则，唯yi的规则就是自由意志。
这句话只可通过实修实证才能通透，如果光理论只会不停绕圈

## （2）
T:@GU0古哥，意识强制守丹田放空身体算执念吗？
古零GU0:把强制去掉就不算，顺其自然是关键。有对抗才有强制，把抗衡双方给“撸顺”了，就顺其自然了

古零GU0:举个栗子:撸猫高手
古零GU0:很多人常常把“顺其自然”理解成:不作为，躺等，庸懒...

野猪之柱:@古零GU0
guo哥，我上次处在潜意识状态时，我妈做了一件我平时不太喜欢的事情，我明明没什么感觉，但是说话的语气却和表意识一样，向我妈表达了不满。请问这是表意识的编程和惯性吗？
古零GU0:需要具体探索，也有可能来自潜意识

## （3）
Susan:
元老大答疑：所有你能想象到的事情在现在同时发生，那么大师您现在已经得道了，是否在别的地方还有很多你没有得道，还在轮回？老大回答：是。我以为一人得道
鸡犬升天。今生这个我得道，生生世世的我和平行世界的我都脱离轮回了，原来并没有脱离轮回。这一点不懂。@古零GU0麻烦您帮我解释一下，wan分感谢！
古零GU0:不同的平行我，有不同的选择和遭遇，在空间排列上，结果越接近的平行我靠的越近，反之离得越远。可以看看电影《瞬息全宇宙》
Susan:@古零GU0谢谢
清水:@GU0如何zui大程度将游戏认真不当真
古零GU0:方法已经分享过啦
ASUNBEST:@GU0不当真。。。我怎么才能对脏和乱不当真
ASUNBEST:怎么才能修到如如不动！
古零GU0:循序渐进式的古零脱敏

## （4）
易恒&觉心会:合一本源=表潜一体=处处丹田=大周天=全然觉察=客观开放=游戏无执着=合一当下=无惯性驱使=无时间幻
请问这样理解对吗？合一本源时，可以客观思考吗（思维时，不是有时空概念了吗）？
@今天没超越昨天好意思活着么@古零GU0
古零GU0:1，看你如何定义这个“=”号了2，深度合一本源的时候，本身处于纯客观的状态，至于“思考”，看你如何定义了

，本源虽无时空限制，但其包含“时空限制”这个权限。
阿枫哥:你提到潜意识状态，本质上就是把肉体意识焦点转移到灵体意识焦点，停止肉体意识，使用灵体意识去思考或去合一本源？
阿枫哥:@古零GU0
阿枫哥:肉体意识一停止思考，很容易睡着，记忆都断片了，啥也不记得了。
古零GU0:
停止的是表意识(小我，个体意识)，也不是焦点转移，是意识转换，把表意识和潜意识比喻成硬币的正反面，表意识转换成潜意识，就是把硬币反个面而已，当把硬币立起来并高速旋转，形成一个球体，就是表潜合一。
阿枫哥:@古零GU0好的谢谢，我再好好去练习，感受一下
阿心:

## （5）
阿枫哥:肉体意识一停止思考，很容易睡着，记忆都断片了，啥也不记得了。
古零GU0:一种方法是建议通过催眠，通过主催的引导让自己进入潜意识的状态。
另一种方法是通过日常生活工作中的觉察，具体方法我之前有分享过，如人称切换，第6感等。
阿枫哥:

嗯嗯
阿枫哥:
我有点明白了，平时都是我想干嘛，小我主导，小我瞎逼逼。现在要学会换一只视角去生活，如，阿枫想干嘛，阿枫想泡妞，阿枫总是觉得自己不理解啥是潜意识，阿枫总是有很多疑问。这样不停的练习，保持这种觉察的状态，7*24*365不间断，就是潜意识状态了撒。
古零GU0:有点入门了，多实践多觉察，慢慢就会进入纯客观的状态

## （6）
持之以恒:群主做啥工作的
古零GU0:导演
刘腾飞:@古零GU0
郭哥，你观电影法的时候还能分心造幻吗？如果可以的话能保持观幻（破幻）的效率吗还是会分心，减低破幻效率？脑力工作按你的感受是造幻吗，我感觉脑力工作时很难观电影或观幻。
古零GU0:主要看你从事哪方面的脑力工作了，如:创作、设计和组建等是造幻，主观性为主导，探索、分析和总结等是破幻，客观性为主导。
观电影法是观自己与幻相之间的关系(入幻的联动机制)，在双焦点的运作下是不冲突的。
刘腾飞:@古零GU0意思是可以一边造幻一边破幻？但是效率双方都会打折吧
刘腾飞:我的意思是日常中，同一个时间单位中的效率，比如我花shi分钟思考一个设计，同时还注意破幻，设计的思考就效率不足，同时观电影法感觉效率也受影响
刘腾飞:我考虑的是一个日常观电影的惯性，但我会需要花大量时间做类似创造性的工作，这个很打乱节奏
刘腾飞:可是工作也不得不做啊，不能两全，不美
古零GU0:
焦点不同啊，如你在设计一个程序，处于天马行空的发散状态，自己在这个创造过程中所表现的起心动念和喜怒哀乐，都被一个旁观者的意识观察着，只是在初期，旁观者意识往往慢半拍，跟不上体验者意识，或者甚至互相影响，那么就从事后觉开始练习，多复盘多总结，慢慢从事后觉提升到事中觉，再到事前觉。
zui终的目的就是不管我如果天马行空的主观创造，都处于不当真的状态。举个初期的例子:
我在指导演员排戏的时候，本身在主观创作中，此刻旁观意识都处于静默状态，不会介入影响，当遇到排戏效果不好或者沟通不畅的情况，我无意识下会发脾气(入戏)，在这个情绪波动启动前一刻，旁观意识马上警觉并发出讯号，让我马上觉察到当真的意识流，于是我就释然了(出戏)，不会因为这个情绪影响到我的创作。这就是事前觉。另一种情况是事中觉，是我在不当真的情况下发脾气(相等于演戏)，让现场工作人员的懒散状态变得积极起来。
刘腾飞:让郭哥打这么多字，赚了
梅:@古零GU0请问一下破9以后还会不会被装植入物？换一种问法就是T有没有开发出意识强度9以上人用的植入物？
古零GU0:有，一种是自己主动设置的植入物，另一种是被动植入(如T组植入)，但难度比较大，需要定制，而且容易被觉察(破解)。
梅:请问脱离轮回之后还会不会被装植入物？@古零GU0
古零GU0:不会
梅:太好了，我继续努力，脱离轮回，谢谢

## （7）
ASUNBEST:@GU0那个灵魂震动频率是啥意思？
ASUNBEST:我总感知到震动啊
ASUNBEST:还老离体
ASUNBEST:白天也总是一不小心就升上去了
古零GU0:可以借助用来练习出体呗

## （8）
段誉:植入物是人格的模式么
古零GU0:是催眠装置，功能和效果也各不相同
段誉:在外在表现上是人格的表达缺陷么
古零GU0:不yi定，有很多种表现形式

## （9）
喆璇（朱弘）:@古零GU0请教郭哥，超体电影里大脑开发和破幻合一本源是同时进行的，现实情况是怎样的？DNA和灵魂的关系是什么？
古零GU0:电影因为受制于表达的形式，你可以理解为合一本源的深度和广度。DNA与灵魂的关系:
本源需要百花齐放的局面，如果本源的每个分灵都跟本源一样，全频全权限，发展只会无限复制，si水一潭，要改变这个局面，需要每一个灵魂都独yi
无二，各具不同的属性，于是就有了限制灵魂部分权限和频率的设置，DNA作为限制手段之一，就这样产生了。DNA的开发在宇宙中是开源的，于是T组利用DNA的设置进行了修改，来增加灵魂脱离轮回的难度。
喆璇（朱弘）:@古零GU0谢谢郭哥，真有趣

## （10）
持之以恒:dna是肉体限制工具
古零GU0:DNA非限于肉体层面，贯穿多个维度
君:DNA与灵魂他们之间怎么绑定的
君:DAN应该≠灵魂吧
古零GU0:建议看看元哥关于DNA的文章

## （11）
小语α(勇往直前不摆烂版):郭哥，没法理解某人的行为算不算频率缺失？@古零GU0
古零GU0:算
小语α(勇往直前不摆烂版):
我一直不理解一件事，小学的时候，有个男同学经常恶狠狠的看我，我跟他甚至一句话都没说过，然后我心里就有一种不好的预感，过段时间他果然把我打了一顿，我到现在都不理解他为什么打我，导致我非常害怕别人莫名其妙的攻击，郭哥这个幻怎么破@古零GU0
古零GU0:现在还被打吗？
小语α(勇往直前不摆烂版):现在没有了，但是对这种意外事jian有阴影
古零GU0:古零脱敏试试

## （12）
郑赫:@古零GU0 古零哥，请问一下，我曾经很深的被中教xi脑，灌输了很多金钱特别肮脏坏万恶之源这种所有能污蔑金钱的信念
也曾经在很深的潜意识状态里去发愿说自己离开修行道场就过的多么惨这辈子不会有钱这种类似的愿望
郑赫:我该怎么解决呢

？
古零GU0:

郑赫:@古零GU0还有关于《福报》这种限制性信念

郑赫:就是人一辈子固定花多少这种
郑赫:花完就凉凉每天活着都是在消耗福报连水都不敢用多那种

古零GU0:当真是万催之源，不当真破yi切幻
郑赫:很可怕的是我和我之前那些同修们都特别相信这个出道场后也都过的惨兮兮的我该用什么方法落地的摆脱呢？@古零GU0
古零GU0:之前你建立了一堆负性的零能量空间，建议quan部推倒，重新建立正向的零能量空间，然后再去破幻
古零GU0:具体看视频号，《零能量空间》
郑赫:好的，谢谢古零哥

# 2022年8月19日
## （1）
阿枫:
关于灵魂记忆的问题，灵魂每天都会自动进入不同身体，体验着不同界（从物质界到本源界），为什么这些记忆和经验无法回想起来？是因为各个界的数据库不贯通，灵魂只能读取目前所在界的记忆数据吗？灵魂本身不存储记忆吗？那灵魂它能干啥？体验完就拍拍屁
gu走了？@古零GU0
阿枫:求真相，不想要记忆保存在不同的数据库之类的答案。
古零GU0:是，不同界(次元，维度)存储不同的记忆，为什么会这样，因为轮回系统设置了屏障，记忆无法下载，等脱离轮回后，离开地球，记忆会重新下载
俞:聊天归聊天怎么还有人举报啊，受不了走就行嘛，别自己不想留把别人也带上，这很违背自由意志吧

瀛:我zui多是谴责谴责，没想到还有人举报

刘青:再想群就没了
刘青:到时候真就变成自个中家瞎摸索了

古零GU0:关注古零答疑公众号，置顶帖有群指引，不容易迷路
刘青:嘿嘿，古哥，都关注了
阿枫:
出体的时候，我清楚知道是我（表意识）在控制灵体在灵界玩，我想问的是：我在使用灵体胡作非为灵体的驱动灵知道吗？是我在驱动灵体还是驱动灵？如果我想使用灵体去做事而驱动灵不想，以谁的想法为准？我为什么从来没有感觉到驱动灵的存在？@古零GU0
古零GU0:去连接复合体探索一下呗
古零GU0:灵+体=司机+汽车

## （2）
阿牟:请问王启明分享算不算链接复合体，比如和肺，和胃，等等，我认为是，锅哥给说一下呗

古零GU0:那是器官灵，不是复合体灵

## （3）
李伟:

[OCR]
上午9:31@ 国
x
古零答疑>
这些组合灵活多变，表现多种多样，也是人类性格复杂多变的因素之一。
（这里面复杂多变。有兴趣的人，可以专门做
一个研究课题。）量化数据：
人类普遍60-80%。@古零（GUO）
相当于程序意识的组合流动性，数值低，程序意识会互相化解和促进，Zui终形成更优化的组合，并趋向接近自由意识，而该惯性组合下的舒适区变得越来越大，反之，程序意识犹如软件之间的互相冲突，Zui终形成混乱的低效状态，慢性组合下的舒适区也变得越来越狭窄。
举个生活中的例子，就如上面提到的咖啡一样，流动性弱的个体会因为喝不上美式咖啡而潜移默化不断暗示自已的难受（加强离开舒适区的不适感），流动性强的人会重新组合，改为尝试用其他习惯组合来代替，并潜移默化暗示这样做可能会有不一样的体验和收获（扩大自己的舒适区，化解不适感）。
7、浅层惯性流动性
指较为直接影响个体的、浅层意识惯性的流动性，对性格表现也有较明显的影响。
与复合体深度无关。量化数据：
人类普遍30-60%。
，吉智凝
@二驴
[结束]

李伟:@古零GU0这段话里的数值低，指的是流动性弱，还是流动性强？
古零GU0:看内容啊，写得很清楚的

## （4）
小乙:

[OCR]
无限放大没有尽头画中的每一顿都是故事网友：这得回多长时间罚？
近日法国
无限放大
中海
顿是故，
吉林新闻学
古等答
[结束]

小乙:@GU0哥，从本源角度往微观看，是不是也有类似这个视pin里这种可以无限放大，总有一个世界的感觉啊？
（感觉不知道用什么词语表达那种看到这个视pin这种不断放大的视角后的一种感觉，感觉很有feel的感觉，兴奋的共鸣？）
想试试探索下能不能通过找到一种自己有共鸣的感觉，看看能不能shift意识频率到本源直接跟本源合一
古零GU0:

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理