#  关于破幻，基本粒子，换灵，催眠规律，肉体灵等
作者：群聊记录
2022年8月5日

## （1）
清水:@GU0
一直怕自己入幻怎么办？从小就什么都不太好敢认真，一直觉得太认真就会防沉迷这一块有缺陷。但一切当幻也是不敢，怕失去自己在这个世界的根基而回不来
GU0:先从小幻开始破呗，找到经验后再循序渐进
空山新雨:是不是练36决可以帮助连接本源啊@GU0现在连不上本源是不是修行基础不够呢古零老师
GU0:因人而异
空山新雨:谢谢古零老师回复
sunny:幻是啥？破幻破的是什么？
GU0:幻是破幻的幻，破幻破的是幻

## （2）
大伟17611011389:@GU0
老大还有个问题昨晚上就想问了，但是又觉得好像说过了，生命体的基本粒子中的带电粒子是会出现量子遂穿效应，本质上可以理解为同样的结构但是具备不一样的粒子动态本质，在结构上相同，在动态上不同，保证了基本粒子具备统一性和独特性。从
《物理学之道》这本书中理解的。那么虽然基本粒子的结构一样，但是他们的意识动态却不一样，可以这样理解吗？
也就意味着从基本粒子视角来说，它具备唯一性，又具备基本性，可以这样理解吗？
GU0:

大伟17611011389:感谢老大的回答

## （3）
清水:如何提升自己的高灵@GU0GU0:先提升自己更重要

# 2022年8月6日
## （1）
修身养德:@GU0guo哥，如何利用清醒梦来观察到复合灵，我可以用梦屏方法进入清明梦（事后有时候会累，所以比较少这样玩），可以指点一下方法吗
GU0:直接链接就可以了，多实践是关键

## （2）
纳山海归于宁:请教一下@GU0
，上次这个事情，这几天调整和沟通灵核后，说是把太阳轮灵（主个人思想）给换了一部分（很难描述，就是换了但没全换），目的是为了给一个更强的自我（实在没有别的词可以描述），能够更好的达到欲望拉满和专注拉满的状态（执念为0需要自己其它），也的确正好这三周来我都在努力达到这个状态（上下波动，偶尔能达到，有时又感觉提不起那个欲望），身边也各种的这种状态的信息（出现频率极高）。请问：1.这种操作正常吗？还能这样干？（指这波“换灵”）2.这个“自我”到底是个什么东西？我能感觉不同，但又不知道哪里不同，感觉混合各种自尊自信自我，甚至还有欲望，力量，执念等。3.就欲望拉满，专注拉满，执念为零，怎么能稳定住（我目前瞄点是一个构想的觉醒相关的精神状态，但时有时不有对该状态的兴趣），有什么建议吗？
GU0:1、可以，但需要多跟进，最好是问问灵核目前的进展和效果反馈2、具体需要探索，是混合式还是单个灵

3、保持时时刻刻的觉察，即不当真的状态。每天多复盘，多总结，从事后觉到事中觉，再到事前觉
## （3）
自由自在的猎鹰:@GU0请问如果需要大量的金钱财富，可不可以这样设定：我每一次吸入空气都是在吸引金钱财富？或者给个设定建议，谢谢！
GU0:要有效率的话，建议想一想吸引财富的前提是什么？

## （4）
吴飞彤:@GU0@老元
各种催眠，各种程序，几百几千几万种，且在不断创新，我们找找它们的共同规律，总结一下：
一，隐性，通常不被知道，不知道正在被控制。有人提醒，又不承认，不知道自己不知道。二，惯性，是它们的特性之一，有持续性，且越来越强。
三，自动性，触发条件成立时会自动启动控制程序。四，传染性（互催性），就像吸血鬼，一旦被传染上，就会传染身边的人，人传人很可怕，而且以隐性的方式传播。
五，同频性，传染之后，形成共同的群体，小到一个小圈子，大到一种文明，天罗地网无处不在。
六，心智操控性，潜入并影响心智思维系统，让其变异或中毒，就像潜入中～央核心决策机构。七，诱惑性，引导人追求外在的乐。
八，恐吓性，制造痛苦幻觉，让人自动逃避而被控制。
九，游戏性，它只是T组的一款游戏，或是试验工程，或是小T商业上的一项产品服务（这让我想到了富士康这台商业机器，把所有人变成了机器人，有人觉察到了这一阴～谋，选择不玩了，出现了13跳）。我们可以并正在破坏它这个计划，正在粉碎这台机器！（想想好激动啊

，我们是否可以反过来设计一款游戏，把T组变成我们机器里面的螺丝钉或电子元件！）
十，可摧毁性，任凭催眠体系再怎么强大，依然可以被摧毁，并且没有想象的那么难，因为那个根本的、无所不能的自由意识，一直都在我们的内在！
哪些地方我说错了？请补充我没说到的！谢谢@GU0

GU0:不错，除了第一个隐性（不被发现），其他都是不断变化不断升级的，没有规律就是TA的规律。
阿枫哥:
每天进入梦境那个意识（没有觉察力，又感觉还是我），1.梦境意识就是某个复合体灵的意识（清醒意识还在，只是睡着不清醒了）？2.还是我的清醒意识，只是同频到某个复合体灵的意识，清醒意识的频率改变了（清醒意识没有睡着，只是频率改变了）？3.我的清醒意识变成了某个复合体灵的意识。@GU0
古哥请问是以上哪种情况？
阿枫哥:清醒意识每天都在练习觉察、时时刻刻提醒自己不当真这是梦（长期练习，身心已经都发生很棒

的改变了），一到梦里就嗝屁了，梦里意识该咋样还咋样，情绪反应一大堆。

。都怀疑还是不是同一个我了，但感觉还是我。
GU0:梦境里一般是肉体灵的意识

## （5）
阿枫哥:
古哥，我想确认一下，您经常提到的要“表潜合一”，“合一本源时要把意识状态调整到潜意识状态”等，这些提到“潜意识”是指的肉体灵的意识中保持客观性的那部分意识，还是一律指的除了肉体灵的其他各个复合体灵的意识？@GU0
GU0:关于如何分辨表意识和潜意识，之前分享过的，你在公众号古零答疑里面，搜一下吧
阿枫哥:@GU0古哥，我这两天看了答疑关于潜意识的，有个地方说是保持客观性的那个意识，更多的地方说潜意识=复合体灵意识，所以迷茫啊
GU0:多去实践呗，练习如何进入潜意识的状态，自然就找到答案了
阿枫哥:我冥想的时候尽量不主观判断，多用感受，不知道算不算是潜意识状态。
阿枫哥:@GU0求指点一下，迷茫了几天了
GU0:可以试试合一本源，或者学习催眠
阿枫哥:古哥，我那个问题是太小白，还是您感觉告诉我了我也听不懂，才让我去实践啊。就是每天听您的音频啊。但是除了跟着音频导引去想象，不知道能干啥。
阿枫哥:也学习了量子催眠，朵奶奶说潜意识是指的高灵
GU0:你既然学过催眠，自然知道潜意识的状态是什么
格尔班:潜意识是蓝色网光体
GU0:建议你去看看《人的多次元复合体结构》
GU0:修行不是去用表意识去理解，而是去实践，从实践中总结经验，这个过程才是提升的过程，也是慢慢形成表潜合一的过程，具体原理之前分享过很多文章了。
阿枫哥:我还没有找到帮我催眠的老师，没有体验过催眠。
GU0:多反思一下，你问的问题是你实践中遇到的问题，还是未实践就开始去试图理解？前者是修正和提升，后者只会绕圈子。
GU0:
很多实修的方法都分享过了，建议多去练习，会有很大的收获，试图通过理解而节省实修的过程，只能说一辈子都在绕圈子，因为潜意识根本不买账，最后变成道理都懂，但啥也改变不了，也不落地。
阿枫哥:
半年来除了静坐冥想时尽量不主观分析和判断，近来，还有每天听合一本源的音频去冥想，除了跟着音频引引去想象，不知道还能做啥。因为没有体验过催眠，确实不懂，一直感觉没有怎么进步，所以才问。
蹿天小猴子:意识强度提升点看了吗
阿枫哥:在学意识强度
阿枫哥:还有梦修一直在坚持，白天的时间提示我在做梦，夜里睡前暗示要知梦，每天4点半起床，然后做回笼觉。
阿枫哥:做过清明梦，也多次出体，就是看答疑文章，结合自己的情况，在思考反省时，有不懂得地方。
阿枫哥:才去向古哥求证
炜航Kevin:@阿枫哥你觉得你的目的是啥？
炜航Kevin:先捋顺了，别着急。所有方法都是要服务于目的的。
GU0:

## （6）
酉星:都出体了啊，没去问问自己的复合灵去探索自身？复合灵才是自己最好的导师吧

阿枫哥:
那是我自己定义的出体，每次出体也干不了啥事。就是每次身上一阵过电酥麻后，感觉自己飘向房顶，有时候出不去，就用意念滚出去。出体后，经常就是飞，各种穿墙穿门穿石头，移动到处看看，或飞到自己想去的地方，有时候抓个人摸摸，经常不自觉回到小时候生活的家乡（现在都拆了），看到小时候的邻居，大路，田地，路上遇到已经往生的人用手打招呼。除此，也不知道能干啥，可能我还没有找到探索复合体的方法。
有时候眼前突然出现一个空间，由各种颜色组成（描述不出来什么颜色，很绚丽）。我好像知道镜头，可以不停的移动到处看。有时候挺害怕的，我胆小，害羞，内向。
酉星:虽然我还没出体过，不过我印象中看答疑里有提到过出体后如何探索，建议你再搜搜
萬有一体:出体和清明梦区别没那么大
GU0:下次出体别顾着玩，尝试去探索复合体灵

## （7）
大伟17611011389:@GU0老大，脉轮所对应的位置和复合体的关系是什么？位置、维度、功能、是从这些方向去理解吗？
GU0:意识相当对应的地方，是
自在君:@GU0
，1，对于集体觉醒，大部分人类还没有觉醒意愿，但是提高整体人类的七强，意识强度数值是不是也会促进集体觉醒？2，人类集体的意识强度数值越高，集体意识会不会越倾向于觉醒？
GU0:1，会2，是

# 2022年8月7日
## （1）
心源:@GU0请教GU0哥
在情绪悲伤或哭泣的时候，身体会不由自主的打哈欠，
不管是感动的哭，还是悲伤的哭，都会打哈欠打完哈欠，就不哭了或也没有想哭的念头和感觉了，而且内心特平静，
感觉这个哈欠是在提醒自己别入戏，请问这是一种“身体智慧”提醒“头脑意识”出戏的程序或机制吗？
宣瑞雯Raven:打哈欠不是因为大脑缺氧吗
GU0:不好说，去探索呗

# 2022年8月9日
## （1）
JAMEE:@GU0如何确定某个音频没有植入物？

（比如外星人的某种功能音频）
GU0:不好说，需要感知频率

# 2022年8月10日
## （1）
网友:@GU0
郭哥，我刚才神游了一会，看到楼下的广场上有一个女的拿着手提包。然后我猛的睁开眼睛，过了大概3～4秒，真的出现了一个女的拿着手提包，而且跟我神游看到的一毛一样。我神游的这个界是哪一界，是准物质界吗？
GU0:是
康继文:具体是怎么神游出去的呀？分享下经验参考学习下呗

网友:
就是我听着歌，全身特别放松舒适，然后我看着窗外的风景，闭上眼睛想象自己处于广场上，闭眼感受一下广场上的风景，结果出现了一个女的拿着手提包的画面，然后我立马睁开眼，盯着楼下的广场，过了3～4秒，真的看见了一毛一样的手提包
网友:
我觉得放松是最重要的，以前看不到画面，或者画面不准确还是因为还有漏洞，但是我今天解决了一个关于七情六欲的漏洞之后真的特别放松。所以生活中修心真的很重要很重要。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理