#  关于合一本源，意识强度，主灵分灵，合一经，出体神游等
# 2022年4月15日
（1）
吴烨:
为啥又要出体回归才能合一本源又能扩张意识焦点合一本源啊？
（以下引用以往答疑内容）
进入根本界，或者叫本源界，亲眼“见到万物本源，亲身回归万物本源。也叫“合一本源”。
GU0:
合一本源，不一定要出体，只是出体这个方式会更“直接”，所以理解需要看语境
王跃:
@GU0?老师，想象某一张自己熟悉的图或者场景，按您说的像素点的方法合一本源也可以的吧？
GU0:

王跃:
谢谢，最近陪孩子看故事书发现里面的图很有感觉，就突发奇想用那些图合一本源，因为那图看着确实感觉很好@GU0
（2）
李伟:
@GU0?点哥，为什么意识频谱宽度狭窄会导致当真点多，检测点反值高，破幻能力低？比如，为什么意识频谱狭窄，自动化程度就高？24/7/365觉察个和意识频谱的宽度又有什么联系？
GU0:

1、你是问：意识强度低，当真点就一点多？反值高，破幻能力就一定低？
这些问题，你是基于假设还是基于实践？

2、时时刻刻觉察是大道至简，但简单不一定代表容易，同时也是一种自检的方法。
探索意识强度检测点是让自己知道，自己有哪些具体的问题影响到意识强度值，这样更有针对性的去修（破幻）。
李伟:
呃，我问的都是基于理论假设
GU0:
理论10年不如实修1天
自在君:
@GU0?，灵界有称呼灵和灵的关系用到主人一词的吗？
GU0:
没有肉体载具了，为啥还要提“人”，一般有主灵、分灵的关系
自在君:
发生的场景有载具的，他抱着我，就像抱着小孩子一样，我问他是谁？他说是我的主人，他还有权限调整我的灵视，这个载具里面的是主灵？因为有载具，变成了主人？
GU0:
建议别假设，保持客观去探索呗
或者下次可以问对方，“主人”是什么意思？
自在君:
嗯，主要是主人一词让我感到很违和，还是要探索探索，别是另一种催眠策略
GU0:
在对方的角度如何定义“主人”，这个“主人”跟自己有啥关系
不要让自己的心智系统自动去翻译
自在君:
是不是可以理解也存在心智系统翻译造成扭曲这种可能？
GU0:
就是你自己先入为主去定义的“主人”是什么意思
可能在对方的角度，此“主人”并非你所理解的“主人”
自在君:
主人这词一想主要关联的都是主仆关系那种，所以感觉很违和
野猪之柱:
不要让过去的教育限制这个词可以有的意思
词义是人为附加的
在附加词义的过程中添加了主观成分，说给别人听，别人又给添加了主观成分
GU0:
这就是客观的重要性
自在君:
明白了，还get到一个薄弱的检测点点，谢点哥，谢其他同修了

## （3）
长风:
合一经中的“染色”一词是什么意思啊，是指杂念障碍之类的吗？
GU0:
你要把原文完整引用过来，然后指出自己要问的位置。
长风:

1.5那句子里，提到的“染色“。
（以下引用合一经的内容）

1.4其它时候，当不觉知自性时，见者表现为意识的波动，认同于思想模式。
1.5这些或粗或细的思想模式有五种，它们或染色，或未染色。
1.6要观照的五种思想模式是：1)正确的认知，2)错误的认知，3)幻想或想象，
4)深睡眠，即思想对象为空，5)回忆或记忆。
1.7有三种途径得到正确的认知：1)直接感知/体验，2)推理，3)经典或智者
的话。
GU0:
指观察者对于被观察者所赋予的倾向/主观。
长风:
生活中给别人贴标签的那些偏见者算吗？
GU0:
如果出自主观，算。
长风:
怎么定义“观察者”和“被观察者”，或者说“见者”和“所见”，小我是不是勉强可以算观察者，本我纯意识是不是就是观察者，那本源是观察者还是被观察者？
GU0:
属于无限分级，成为观察者=破幻。本源全都包括。

## （4）
.
陀青曼:
@GU0?古零你好。我目前有一个卡壳，想听听你的看法。传统的修炼方法通过修炼下丹田能量。我的疑问是，只是单纯的修炼下丹田能量对意识强度的变化是有一定提升的么？这个提升是对整体而言还是只是对下丹田对应的三个灵体
GU0:
这只是方法，看你怎么用了，如用来出体啥的，否则作用不大
陀青曼:
@GU0?那最终还是神游效率高。那我合一催醒集体灵，这个集体灵AI会跟据我目前的状态进行调整么
陀青曼:
我想要主观的去带动第一二灵的意识强度，还是单纯合一催醒集体灵，交给集体灵自动调整（造幻）我破坏
GU0:
可以自己设置，提出自己的诉求
出体效果比较直接，但不等于效率高，这个取决于个体自身的出体能力
需要探索，了解他们的诉求和强弱点，这样才有效率

## （5）
无疆:
怎么提高意识强度快1.识破幻象，瓦解对立的信念2.只要念头一起，马上就觉察到，不管是什么，直接消除
GU0:
核心是破幻，怎样提高快，因人而异，因法（方法）而异，难度在于24小时X7X365
传统方法为什么成功率低，其中的原因之一是很多人都容易进入假空，认为啥都不干就是破幻。