#  关于客观，梦境，意识等
2022年4月18日
（1）
梦中人:@GU0
哥，关于针对物质界接收的信息怎么保持客观的具体做法，例如朋友说想请我吃饭，我对这个信息怎么保持客观，除了不判断结果，要不要分析他的目的？怎么确定去与不去，去了要不要借钱帮助他，帮他可能会给我带来损失？我怎么顺其自然和客观？谢谢
GU0:
如果你怀疑这位朋友请你吃饭，是另有目的，那么你通过信息收集（如求证TA身边的多位朋友，或者查询其个人财务状况等），来分析这位朋友的真实动机，然后结合自己目前的情况进行评估和推演（如自己能否接受TA借钱不还的可能性），最后再考虑去不去，这是客观。如果光靠自己猜测和假设，那是主观。
吴烨

:howabout直觉呢？
GU0:没有任何理由的情况下，想去或者不想去
吴烨

:那我直觉太多了...加强直觉的方法就是多跟复合体唠嗑？（我还是觉得就是..内在对话）
GU0:直觉就是潜意识的状态，提升直觉就是保持纯客观去跟复合体灵沟通。内在对话很多时候也是属于潜意识交流的方式
吴烨

:有没有可能一直保持潜意识状态啊？合一本源的状态？
GU0:有啊，觉醒的状态就是表潜合一的状态，也是合一本源的状态。
梦中人:
guo哥，我举这个例子，主要是想问生活中遇到问题怎么保持客观和行动，我的理解是，生活中遭遇某件事情还是要去行动，未发生前，出现的各种问题需要通过主动收集和验证信息来帮助自己规避和纠正风险，如果客观收集的信息缺失或信息错误，导致损失的结果，事后分析原因，总结经验，没必要纠结于错误的结果。客观的行动和模拟推演结果，做出选择是游戏人生的过程；不当真是对结果的心态，是这样吗？
GU0:

（2）
钟神秀:
昨晚，连着做了三个梦，只记得前面两个，第二个梦大约是我被班上同学孤立，来到教室，同学们坐位是回字型，他们坐在四边，留着中间一个位置给我。然后，班上有赛跑接力运动，同组同学也不通知我，等拿了冠军，我才知道有这个活动，我很生气，大声责怪同学。
第一个梦最长最清哳。
梦见我跟一个女的睡在一起，（她比我大五岁，很多年前经常在一起玩，当时我们有一个七八个人的小圈子，都是关系很好的朋友，近三四年来，大家各忙各的，很少来往了，这次居然梦见跟她关系暧昧

）。梦中正在跟她亲热，突然房门被打开，冲进来几个壮汉，女人应该是被吓到，很快下床溜了不见踪影，我把头缩到被子里向外张望，一个身材五短的壮汉发现了我，眼神凶狠，我后悔没把头完全盖住。这时一个瘦高但结实有力的男人过来，双手按压住被子，隔着被子给我打了一针，不知道打在什么部位，也不疼，几乎没什么感觉，但梦中很清楚，这个男人趁我还没反应过来给我打了针，然后他叫嚷着喊几个人来把我带走，我心中只有一个念头：赶快逃走，趁他们疏忽，我逃走了，穿过黑暗的走道、草地、平房，来到马路边，一辆大卡开过来，车上的人大声招呼我说是来救我的，我上了车，车上人现实中都不认识，梦中似乎认识但都不熟。我们一路逃亡，感觉后面一直有人在追赶，我们跑到一座山上，山上有个寺庙，我们稍作休整，准备继续赶路，这时我发现有个人在供桌上留了字迹，字体很大，内容好像是一个人的名字，我明白这个人是内奸，在给追赶者留下记号，我大声喝斥：你这个奸细。这个时候梦醒了。
钟神秀:@GU0?古零兄，我一直坚持记梦，这是昨晚梦境的记录，有两个问题请古零兄帮我分析解答：

1、我是不是有可能被T组算计了，T组利用我的漏洞，造了我和一个女人偷情的幻象，趁我惊吓之际，给我安装了植入物。
2、如果很大可能是装了植入物，要证实并拆除它，只有通过深入的内观以及跟我的复合体灵建立沟通，才有可能拆除植入物吗？
GU0:1、策划方是谁？是不是T？需要进一步探索，有时候也有可能是高灵给你的测试。
这个梦，相当于造了一个幻（故事情节）让你同意（默认或者没有产生抗拒意识）在身上植入一些东西。你为什么会陷入这个幻，利用了你哪些漏洞，这个需要你去探索。

2、是的，这个过程也是修补漏洞的过程，也是提升的过程。
钟神秀:@GU0?好的，感谢古零兄，我知道了该怎么去做了。继续去探索，修补漏洞，提升自己。

周星星:T组是几维生物？谢谢
GU0:是一个玩家团体，横跨多个维度
2022年4月19日
（1）
文超:
古零好,文超有个问题想要问您：在觉醒过程中，文超要逐步摆脱表意识的思维束缚，要学会跟从直觉；但六强里的客观性却需要表意识的思维来对信息进行分析，文超觉得有点矛盾，想请您点拨下。
GU0:
很多时候，大家会混淆字面上的定义，在这里再分享一下，如你举的例子，你需要摆脱的是小我意识，不是表意识，因为表意识也可以包含潜意识，如表潜合一的状态，而纯客观性是进入潜意识状态的前提。
文超:文超还有一点不明白，在面对接受到的信息时，需要用小我的逻辑思维去做分析，以此来保持客观。那么，如何做到使用她的同时，又摆脱她呢？
文超:（以下引用GUO以往答疑内容）GUO:六强GUO:内求：不依赖某权威告诉你应该如何投资，也
不依赖所谓的“内部信息”，而是通过自己的实践去掌握技术。客观性：不以主观喜好、倾向、情绪等去选择，而是针对收集所得的真实数据进行客观分析
。
GU0:
关键是保持客观，不要把你对这个朋友的印象和交情作为分析和收集信息的依据，而是把自己作为旁观者或者第3方去处理这个事情。举个例子：你去调查你的朋友，难免会带入对这个朋友的交情和印象，这就是小我的干扰=主观介入。如果把这个朋友换成一个陌生人，你因为不认识对方，小我无从插手，因此你会主动去收集大量的资料进行分析，这就是客观。
光之手:其实你们的答疑，漏洞不少。比如你之前说过，修出轮回的是小我，这里又说不让小我插手。
GU0:原文在哪里？
光之手:是不是说过肉体灵等于小我？
GU0:信息有前后语境，所以以原文作为依据比较好，那么原文在哪里？
GU0:
举个例子，如果把表意识比喻成车（载具），那么负责驾驶的司机有哪些呢？看下面：小我=司机=个体意识，来自个体意识的司机有很多，有分别来自肉体灵的司机，还有其他复合体灵的司机，表潜=司机，某高灵=司机，某附体=司机，.......
所以表意识可以是上面很多司机中的一员或者多员，有时候表意识=小我=肉体灵，有时候表意识=小我=第2复合体灵，有时候表意识=.......这些都没有错，那么如何确定是自己在什么状态上了哪个司机，这需要自己去探索。
所以为什么要看前后语境，才能更好的理解，而关键还是实修，才能达至通透，否则靠理论很容易陷入断章取义。
GU0:
文字表述是很难“完美”的去表达，只能尽可能的去接近，即使这样，也难以避免有人会误解，答疑也不太可能每次表述都走一遍小白流程，所以最终才显得实修实证是那么的重要，修到最后，就是越来越简单——大道至简，所有的一切都是互通的。简简单单的4个字却蕴含了无数实证所得的智慧，非言语能表达。
（2）
光之手:同领地出身更难混，T组重点打击对象
GU0:T组是无差别催眠，那些需要特别照顾的，是他们突破了常规催眠，不同的意识强度有不同的针对方式。