#  关于本源，能量幻，得道，意识强度，潜意识，观电影法，双意识焦点，脱离轮回等
作者：群聊记录

# 2022年8月17日
## （1）
岳麟官：无ji生太极太极为本源那么问题来了本源从何而来
古零：本源无始无终，无形无相，无定位，无中心，但又包含yi切，yi切都是本源，没有不是
词穷：@古零答疑是不是我们每个人都是本源的一部分我是你，你是我
古零：@词穷是，本源=万物本源=万物本质=全我
岳麟官：我认为本源从无ji之外来那是本源来的地方无ji空间也称虚空有虚就有实内虚外实凭空猜测没有依据哈[呲牙]
古零：@岳麟官
在我观察下，本源不是某个实体，也不存在于某个空间，如果你有这个意识设定，那么相等于与本源分离了，那么在合一本源的时候，就很难达到深度合一的状态，同时这也是很多人难以出体的原因，因为有分离意识，总觉得自己需要从肉体内出离到肉体外。

## （2）
2123晨：瀚宇晨晓:意识体自由意志所能发挥的能量时效性，能量影响显化力度，能量影响作用范围，取决于其个体意识灵场（灵魂）能量等级
古零：@2123晨
能量本身是幻，由意识创造，在高维看能量，就是意识的凝聚力，从物质界看，光=能量，从灵界看，光=思想(思想、情感、意识流等)。霍金斯能量表有跟意识强度互通的地方，但核心关键是霍金斯能量表突出的是能量，而不提意识，那么相等于先陷入一个幻里面去破幻，无形中不断固化自己的能量幻，有能量幻自然就陷入了能量不断损耗的意识闭环。
这些并非理论，都是实践经验，如零能量空间的实践(古零答疑视频)，就是让你破这个能量幻。

## （3）
张家源：@古零答疑元吾氏得道了吗？
古零：@张家源已得，意识强度目前16+
词穷：我们是个体，还是我们=我
古零：@词穷看B站号古零答疑，合一本源的引导视频《万物本源》，你自己就是全身细胞的“本源”，同理无限分形下去，处处是本源。
张家源：@古零答疑16+，恐怖但是网上前几年出了很多他的负面
古零：@张家源得道难，传道更难
张家源：@古零答疑真真假假，假假真真太多了
古零：@张家源
网络八卦的东西真真假假，关键还是对方的信息，能否真正帮助到自己，让自己的意识状态越来越客观，越来越自由，越来越开放，这才是核心，得道者自己的生活是他的自由选择，没必要受控与于他人对自己的评价和心智系统的评定，否则就不是得道者(出世者)了，而是道德者(入世者)。

## （4）
岳麟官：万物合一本源，与本源一体，我的意思是本源来自于虚空外，不是凭空而来
古零：@岳麟官
1，本源超越了人类语言的表达，即使“本源”二字都无法正确表述(目前来说貌似没有更恰当的文字)，所以没必要纠结与定义(定义幻)，而是去洞悉文字背后的意识流(超越文字的定义限制)。
2，明白你的意思，但你会在无意识下，让潜意识被植入分离意识的暗示。
词穷：我有一个很大的疑问，既然众生皆是我，修道的意义是什么
古零：@词穷举个栗子，石头也是你，你愿意做一块石头吗?
小正结构探索静净境待物生喜：@古零答疑这是个好问题。以前愿意，现在不敢说愿意了。能给扩展下吗？[抱拳]
古零：@小正结构探索静净境待物生喜Yi切
都是自由的选择，你想体验更多，获取更多的权限，就需要提升自己的意识强度和灵魂经验值。包括轮回也是一样，都是幻相，如果你把这个幻破了，自然就出去了。
岳麟官：石头多好安安静静想要经验的少不像人天马行空
古零：@岳麟官把石头换cheng人也是一样的，在人的角度，为啥还有那么多的烦恼和无奈[偷笑]
词穷：@古零答疑哥，发呆是什么状态
古零：@词穷表意识不思不想进入沉寂状态，潜意识慢慢浮现出来
词穷：@古零答疑哥，善念和恶念是生于潜意识吗？我刻意去找的时候，脑海立马清明。@古零答疑顺着善念或者恶念思考下去，就会yy，一直胡思乱想
@古零答疑但是只要想找到恶念善念在哪里产生的，立马就消失
古零：@词穷
看你如何定义善念和恶念了，在潜意识层面(一元)，灵魂分为偏阳性(倾向玩阳性游戏，如:同领地)和偏阴性(倾向玩阴性游戏，如:T组)，或者中性偏阳，中性偏阴，中性(啥都玩)。善恶是二元性产物。
词穷：@古零答疑哥，我尝试寻找意识产生的地方，背部发凉打哆嗦，菊花一紧，不会练叉劈了吧
古零：@词穷来自潜意识的提示，你需要把这些转化为信息

# 2022年8月18日
## （1）
苹果呀：有人指点一下吗？我忘了修炼具体是干什么的？我只会打坐，也就只是白白坐在那里浪费时间，闭上眼睛什么都感觉不到
古零：@苹果呀看你修的目的是什么？

## （2）
评论区答疑：

[OCR]
抖音
观电影法
@古零答疑观电影法
双意识焦点一个铺助旁观，一
保存图片到相
打开抖音授家页扫一扫
古零答疑
[结束]

7f:/复制打开dou音，看看【古零答疑的作品】观电影法双意识焦点:一个辅助旁观，一个辅助体验...ηηolQ9LYfThZVu8ωω
短视频主题：观电影法：双意识焦点:一个辅助旁观，一个辅助体验观察自己是如何入幻(入戏)洞悉幻相(电影)运行的机制由演员蜕变成观众
不当真破yi切幻
小甜粥乐悠游：可一旦遇到事就很容易入戏怎么办

过后懊恼又入戏了，形成了恶心循环
古零：每天睡前多复盘，多总结，慢慢从事后觉察提升到事中觉察，再到事前觉察

吾名天九：有拉扯感，不能一直保持，会沉浸在剧本里。
古零：正常，一开始旁观意识跟不上体验意识，容易入戏而不自知，只要多实践多总结，慢慢可以从事后觉——事中觉——事前觉

心信：辅助体验(入戏过程)辅助旁观(观察自己入戏的过程)
古零：赞
心信：一生演绎剧本各自不同，这场电影每一个自己都是ji佳的演员，先看透你自己在做什么，不过一场电影而已，无法不认真

又不可当真

这就是观察电影运行机制的艺术

觉知当下不在戏中就跳出戏外
古零：

须佐之男：我尝试着旁观自己，说实话很难，遇到了很强的阻力试着让我停止旁观，这莫非就是潜意识惯性？请问有什么削弱潜意识惯性的方法吗？
古零：

先从事后觉开始，每天睡前进行一天的复盘和总结，慢慢从事后觉提升到事中觉，再到事前觉

# 2022年8月19日
## (1)
张家源：@古零答疑zui近练习了一段时间那个意识缩小和放大，这两天放松下来的时候意识只要散开就有感到自己身体空无的感觉。老师
古零：[赞][赞][赞]
张家源：@古零答疑这是正常的吗算是进步吗
古零：在于你如何运用以及练习的目的
蒋子兮：中日斗法是真的阵被破了不少南京的事有大问题，是用日本鬼将，镇南京屠sha的怨灵。很邪恶
古零：@蒋子兮本群不聊郑智这些信息，你经过实证了吗？还是道听途说？[调皮]@蒋子兮
信息真真假假的太多了，如果不是亲身实证过，建议句子前面加上:我猜，我听说...等
蒋子兮：@古零答疑好
古零：
在阴性矩阵内，催眠无处不在，很多不经意的信息，隐藏着各种心理暗示，如果你的辨识力，觉察力，客观性和意识清空能力不足(粉红大象的原理)，那么就会容易产生意识纠缠和回流，潜意识就被暗中衔接上某些灵界的团体。

## (2)
[OCR]
小抖音矩阵阵矩
@古零答频
之的的能，事新发布，源兴的可以费抖并号次爱黑伴
打开料恶脱零页扫一扫
国保存器片翻相用
古零答疑
[结束]

9.复制打开dou音，看看【古零答疑的作品】之:/前的被下了，重新发布，感兴趣的可以搜dou音号:玖灵...ŠŠ10F1iairwIXu8ё
古零：
矩阵的核心是不被发现，因此人类身陷矩阵而不自知，对于这些信息，会有人触动，会有人排斥都是正常的，不需要盲目相信，只需要保持客观的态度去实践求证就可以啦

视频都是潜意识所呈现的画面(细节因人而异和因角度而异)，会yi定程度超越人类认知和目前科学所能企及的角度，如果觉得纠结的，就当科幻小说看吧

古零：身处矩阵，自小被动接受控制意识的影响，而觉醒是从控制意识转换成自由意识，可以多自检自己的意识状态，有多少比例是控制意识[比心]
控制意识的特点:各种限制，各种程序，各种嵌套，各种壁垒...必须这样...只能那样...只有...
自由意识的特点:没有任何限制，没有任何先决条件，无限，无束，自由探索....
Yi切皆有可能，万物皆自由
zui大的阴性矩阵存在于自己的心智系统，yi切在于自己[比心]古零：自由意识=无序意识=混沌意识[比心]
56465260936：就是七情六欲全断了，父母妻儿全不管。你就能成功。
古零：并不是，多修行落地，就明白了
久橙：为什么我特别喜欢这些
古零：来自你潜意识的呼唤

嗯，好的：看了视频后不知道为什么有点头疼，
古零：休息一下就好了

单细胞生物：我不仅头疼，眼眶眉骨那里也疼，不看马上就没事了
古零：松果体的反应

须佐之男™：我不想看全视之眼

古零：这不是全视之眼，是万物皆灵

齐天小圣：那，作为一个个体如何摆脱矩阵。
古零：看我的dou音视频《生命没有意义，但有目的》

吊打一只鸡：我们天天抱着手机也是被矩阵控制
古零：是的，矩阵无处不在，时时刻刻保持觉察才是实修实证的开始，否则都是理论空谈[比心]
曙光守护者：暗揭露电影有很多
古零：西部世界1234季
缘由心生：果然，我就觉得自己不是普通人嘛，原来是被矩阵限制了
古零：每个灵魂都是独yi无二，自由而永恒的存在[比心]
梦幻泡影，如是观！：这就是佛法用科学的方式解释出来，感觉是这样吧，这个说的跟佛家说的是相同的，只是表述不一样，
古零：切换不同的角度去观察，会更通透，更客观[比心]
希耳：宁可信其有，不可信其无
古零：不用信，去实修实证就是了
朽音：修仙能超脱吧应该[暗中观察]
古零答疑：看修啥了，修破幻(意识强度)的比修能量的，效率要高很多，动不动就修个几十年，那是传统方法了，而且成功率低[比心]
心扉Style：维持物质幻象的是金字塔
古零答疑：零能量空间+集体意识
绝绝公子：怎么觉醒
古零答疑：网络搜意识强度提升点实操指南
不茶不饭：自由意志？我希望你死，咋办？我希望大家都死，咋办？自由不应该凌驾yi切
，是不是这个道理？所以自由本身应该相对，不应该绝对！是不是这个道理？那既然这样了，自由就不自由了。
古零：你可以这样做，但对方可以还击，这也是对方的自由意志。
阿任：别胡说了，好好工作买房子买车比啥都重要
古零：有影响吗？【捂脸】
加分：这不就是道吗[泪奔]
古零：是的，不同角度去看“道”
透光の叶子：怎么是墨先生的声音？
古零：看主页，本来是同一个账号
雨落尘：伪概念
古零：去实证就知道啦[比心]

# 2022年8月20日
帝王师：图片（梦控手环、梦控盒子）这两个新手买哪个好
古零：@帝王师梦控手环着重知梦潜意识的培养，形成梦中知梦的潜意识惯性，而控梦盒子是梦境状态的提示，让梦境出现提示的景象，让自己知梦。
用户5949432065180：等到了怕失去，等不到又觉得没有依靠。所以人每天就是在怕失去和失去之间徘徊
由于害怕失去，所以也不敢尽全力，不断的患得患失。
古零：源自缺爱
通过实修实证，明白自己就是爱的本身，爱的本质是无限的，无需任何的索取和依赖[爱心]

# 2022年8月21日
## （1）
时刻觉察：@古零答疑得道者经常说要超越二元幻像，包容yi切
，还说没有对错，那我问你，如果有人在群里发政治敏感词，你会包容他吗？你会认为他没有错吗？@古零答疑
还有一个观点，例如有好人，就必须有坏人，我也不认同，如果某些坏人（如T组）影响了很多人的利益或者游戏体验，我们需要容忍它存在吗？
古零：
我会包容他，尊重他的个人自由意志，但同时也会尊重我自己和集体意识的自由意志，如违反群规多次警告无效就请出去，因为不这样做，群可能很快就不存在了，大家又少了一个可以分享交流学习的地方。这是尊重大家的自由意志。@时刻觉察
@时刻觉察
对方催眠(造幻)你是对方的自由意志，你会不会被催眠(入幻)是考验你自己的破幻能力，那些进入轮回的灵魂都认为自己是自愿的，都没有意识到自己被催眠，甚至还争先恐后的排队，看看你身边的人对“轮回真相”的反应就知道了，所以双方都是尊重自由意志(虽然T组玩擦边球)，至于你能不能容忍是你的自由，T组继续催眠你是他们的自由，他们没有强迫，不用阳谋，玩的就是隐性催眠和阴谋，就如驯兽师训练动物表演一样，都是“你情我愿”，因此只有提升自己的破幻能力才是关键，其他的各种抱怨，憎恨，厌恶等都没有毛线用，反而还进入对方的套[看]@时刻觉察
要脱离轮回，就要修出去，zui终是越修越客观，越修越自由，越修越开放，而不是越修越主观，越修越限制，越修越二元。修自由得自由，修限制得限制。
都是你的自由选择[比心]
时刻觉察：T组用超高压的电电击灵魂是否尊重了灵魂的自由意志？
古零：@时刻觉察电网也叫幻相之墙，你入幻了自然受它的影响，就如有人恐高，有人听铁钉刮玻璃会鸡皮疙瘩....
得道者穿过电网，跟穿越水面一样简单
含笑饮毒酒：T组用超高压的电电击灵魂是本源的游戏？是本源的自由意志？或者说t组也是本源创造出来的游戏的一方？这样理解对吗？
古零：@含笑饮毒酒
1，都是幻，不当真破yi切幻，就如在狗前面绑块肉，它就会往前跑，把驴子的眼睛蒙上，它就会不停的兜圈拉磨，大道至简不等于简单，先去觉察自己能否时时刻刻保持不当真的状态?
2，就如下棋，总得有对手，游戏才好玩。
03-04柴公岗老万：衍生出一个问题，t组捕获偷袭同领地远征军是不是强制@古零答疑
古零：@03-04柴公岗老万
那是幻相突袭，T组不宣而战，也是同领地轻敌的结果，目前被偷袭的同领地绝大部分成员还陷入轮回中，本群就有不少，那件事之后，T组的绝大部分的JUN事势力被同领地灭了，所以T组学聪明了，战略变得更隐蔽。
Yang*：如果时刻保持不当真状态，能做到的话，会出现什么样的结果，会直接合一吗意识焦点很容易合到一对吗
古零：@Yang*试试就知道了
Yang*：好的已经在不断复盘不断觉察了
古零：[赞][赞][赞]
冷冻罗非鱼：@古零答疑怎么出体呢
古零：建议可以看看门罗的《星体投射》，和元吾氏的文章@冷冻罗非鱼
自由自在的猎鹰：@古零答疑我很想知道我是不是同领地被抓的？
Yang*：@自由自在的猎鹰都挺想知道我也是3000个人没准这个群里有不少[捂脸]
古零：大家去探索呗，探索的过程也是提升的过程，也是恢复灵魂记忆的过程[比心]@Yang*
时刻觉察：@古零答疑你用下棋来比喻根本就不合适吧，下棋输了就是输了，也没什么，但是看看那些被攻击的，被外灵附体的，有的人都被整疯掉了。
古零：@时刻觉察
下棋本身是娱乐，但有人把棋局当真了，就入幻了，所以当真是万催之源，灵魂本身是不生不灭，谁也灭不了谁，唯有玩幻相游戏，谁当真谁输。苍蝇不叮无缝蛋的，你有缝(漏洞)，自然有苍蝇飞来，你觉得高效的方法，是不停抱怨可恶的苍蝇，还是不停赶走接踵而来的苍蝇，还是先修补自己的漏洞?
含笑饮毒酒：@古零答疑是否可以把t组的催眠游戏当成游戏，这样更容易识破催眠骗局[感谢]
古零：@含笑饮毒酒可以啊，不当真破yi切幻，T组zui怕的就是你不当真，他们就wan全没招了。
自由自在的猎鹰：我zui大问题就是太当真了导致情商低，不快乐
古零：@自由自在的猎鹰
慢慢来呗，先从容易改变的地方开始，从一天10秒不当真，再到1分钟不当真，慢慢延长到10分钟，30分钟，1小时，24小时，7天，365天....

[OCR]
24/7/365
@古零答疑
转变旧的程序意识惯性，形成新的觉醒意识惯性，就像愚公移..
古零答疑
[结束]

Yang*：情绪压力发生，一直有觉察到，也知道不是真的，不过导致胸闷，总是需要缓解一段时间，即使我不当真，但是估计意识强度还不够@古零答疑
古零：@Yang*都是同步的，互相促进和影响，只是每个人的切入点不一样，找到适合自己的方法就可以了
大道至简，不等于容易做到，需要找到适合自己的方法和切入点，并持之以恒的坚持和落地到生活工作娱乐中去，zui后做到无处不修行，处处是提升。如果三天打鱼两天晒网自然就没效果啦。

## （2）
[OCR]
抖音觀察潜意识抽象化皇现
@古零答疑
我们的第六感，内心深处的觉知，意识惯性，本源智慧等均、
打开抖音接索页扫一扫
保存图片到相册
蜘古零答疑
[结束]

6:/复制打开dou音，看看【古零答疑的作品】我们的第六感，内心深处的觉知，意识惯性，本源智慧等...￠￠ha1mNLCZb1v8￠￠
短视频主题：我们的第六感，内心深处的觉知，意识惯性，本源智慧等均来自潜意识，
个体从表意识状态转换至潜意识状态，是正式开启本源智慧，就如从“地球局域网”转换成“宇宙互联网”。
阿佳

：知道了后，不要到处散发讯息。
古零：虽然得道难，传道更难，但内心深处一丝丝的触动，也是蝴蝶效应的开始

古零：那是修行不落地，光理论不实修，当你明白人生无处不修行，自然处处是提升

Woooo：怎么样冥想呢，舒服的坐着躺着或者无思无想对吗
古零：关键是进入潜意识状态

Woooo：潜意识状态是？
古零：因人而异，因焦点而异，因角度而异

希腊把蹦斜楞燕子:所以有什么方法能链接呢
古零：催眠，冥想，清醒梦等

海南房产销售-林：为什么有意识的在梦中会感觉有点恐惧怎么办，我知道自己恐惧的是什么，就是怕无法回到现实中
古零：正常，很多人都有，需要化解[比心]
妍妍小叮铛：你的作品能量很足古零：谢谢[比心]

## （3）
[OCR]
小抖音矩阵阵矩
@古零答频
之的的能，事新发布，源兴的可以费抖并号次爱黑伴
打开料恶脱零页扫一扫
国保存器片翻相用
古零答疑
[结束]

9.复制打开dou音，看看【古零答疑的作品】之:/前的被下了，重新发布，感兴趣的可以搜dou音号:古零...ŠŠ10F1iairwIXu8ё
古零：
矩阵的核心是不被发现，因此人类身陷矩阵而不自知，对于这些信息，会有人触动，会有人排斥都是正常的，不需要盲目相信，只需要保持客观的态度去实践求证就可以啦

视频都是潜意识所呈现的画面(细节因人而异和因角度而异)，会yi定程度超越人类认知和目前科学所能企及的角度，如果觉得纠结的，就当科幻小说看吧

桃之夭夭：
我知道有轮回，也知道有灵魂，更知道有专门收容灵魂的地方，而且也去过一次，差点进去城门，但是被拦住说我不该去那里，就推了我一把，高空坠落后我回到了自己身体里！此后我夜里会经常梦到各种灵魂来找我诉说生前事，但是对他们无能为力，也没有同情，仿佛就是每个人的宿命，也去到过六道轮回的饿鬼道，看到黑压压的饿殍伸手讨吃的，感觉挺可怜的
古零：入幻者受其控制，破幻者来去自由

久橙：为什么我特别喜欢这些
古零：来自你潜意识的呼唤[比心]
Aaron：轮回，只是个外星电磁神经捕捉系统而已吧
古零：是“而已”，但已经控制了地球数十wan年了
一菲说：告诉我，你的梦想是什么？
古零：[比心]
须佐之男：我不想看全视之眼
古零：这不是全视之眼，是万物皆灵[比心]
绝绝公子：第一个是喝si藤水吗
古零：不是
齐天小圣：那，作为一个个体如何摆脱矩阵。
古零：看我的dou音视频《生命没有意义，但有目的》[比心]
嗯，好的：看了视频后不知道为什么有点头疼，
古零：休息一下就好了[比心]
故萧墨凌渊：我有个问题不知道有没有人能回答我，我想知道人类的灵魂意识究竟适何等级，会有外星文明来帮助自我提升吗，我们是有意识主动来历练的
还是说是被别人送到这里来历练提高灵魂品质的
古零：1，人类目前的平均意识强度是3.5左右，具体网络搜意识强度2,
白方星盟一直希望帮助人类，但同时他们也得尊重人类的集体意识自由意志。就是说，你不愿意觉醒，不愿意内求自强，光想这躺等杨升，这个谁也帮不了。[比心]
high到不行啊：全视之眼有一个叫光明hui的组织就是这个
古零：建议不要以偏概全，往往真假信息混淆就是这样来的。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。