#  关于自卑，自催脱敏，零能量空间，集体灵，不当真等
作者：群聊记录

# 2022年7月21日~2022年7月22日
## （1）
意识强度破九:
@GU0我因为没有谈过恋爱，所以在男女关系上和性上存在意识漏洞，表现为自卑和意淫严重，自催脱敏效果不好，请问我是不是要自催和生活中实践双管齐下才能真正脱敏？恋爱我是一张白纸且有很大的限制，我该如何学习实践，有没有教材指导？
GU0:
先去探索你的“自卑”和“YY”源头来自哪里
意识强度破九:
意淫源于：上小学时作业和家务经常做不好，经常被体罚产生了恐惧心理，老是幻想自己生活中做不到的事来缓解痛苦，男女关系是因为小学时和女生亲密一点就被同学嘲笑产生了心理阴影，周围环境对早恋的妖魔化，同学经常聊黄段子，经常偷听父母做爱，后来看了大量h书h片。
自卑源于：读书时性格内向导致和同学玩不到一起，从小到大定的目标没实现过所以严重缺乏自信（小时候沉迷电视后来沉迷网络），对自己的相貌，经济条件、口才，智商情商非常不自信，对别人的评价特别是年轻女性的评价非常在意。
总结下来就是恐惧加怕受伤害
还有把自己的一切失败都推在性上然后再关连在女人身上
炜航Kevin:

可以逐个击破。这些事件触发的各种情绪和感受，可以一个一个去脱敏。集中精神力一次处理1个，慢慢来。
例如从最明显的，或者自己最想解决的先处理，反复觉察、静观、脱敏。
GU0:
(@炜航Kevin)

## （2）
逢:
@GU0古哥请问一下，我很怕噪音，很难受。这个应该是一个幻象吧？也是通过静观破除吗？我试过好像效果不好。意识强度高的人就不怕噪音或者肉体疼痛或者其他感官刺激吗？
GU0:
提高钝感度呗

## （3）
元源:
零能量空间的系列视频----学习心得：

1、意识形态的调整起到至关重要的作用。这也是同频相吸的原理。就如你想创业成功，那么你先要多学习成功人士的经验，学会他们的思维模式，懂得站在他们的角度去看待万物。
-----------------
我们在学习（元哥、郭哥的文章及答疑，或者群里修得好的同修的发言）的时候，不仅要表潜合一去学，还要尽量把频率调整到当时的文字或发言的意识频率上去理解，或者说学习以他们的思维模式，站在他们的角度看待万物。

2、把意识焦点投射到特定相应的群体中去，如注重美体的团体和注重运动的团体等。这个时候你从抽象性的锚定，升级到具象化的描定，如具体到哪个部位，哪个动作，哪些功能等等。
-------------------
元圈是一个以觉醒（破九+脱离轮回）为目的的群体，我也以觉醒为目的，所以，在元圈中以觉醒为目的与大家互动，就是与元圈的集体意识调频。然后学习意识强度、阳性矩阵，就是一种意识投射，包括我参与各个打卡群，也是在具象化的锚定：7强、梦修、合一、集体灵、纯客观等等。

3、这个锚定还是多向的。。。所以往上你的意识投射到特定的群体，而往下你的意识可以投射到所有的细胞，而通过细胞又投射到dna再到原子等等。这样就形成了一个多重分型的意识矩阵，一个广度加深度的同频共振，就成功构建了。此刻，无数的原子、细胞、个体、集体相互间不停震动，便形成一个复合式零能量空间的闭环结构。
---------------------
每设立一个零能量空间时，都可以合一阳性矩阵、复合体灵、脉轮灵、、、直至所有细胞、DNA、原子等来设立，形成一个复合式的零能量空间闭环结构。
@GU0 古零哥，这是我最近学习零能量空间的心得，对吗？
GU0:

## （4）
大伟17611011389:
老大，我有个猜想，一个视频传播平台是不是也有集体灵，@GU0
GU0:
有

# 2022年7月22日
## （1）
蓝雪:
不当真破一切幻
话说如何不当真
比如我现在正在经历身体上的疼痛，那种疼痛真实而又剧烈，我如何骗自己不疼不痛
@GU0
GU0:
催眠肉体的神经系统，不接收疼痛的信息
蹿天小猴子:
厉害了我去催一个
蓝雪:
说起来真容易啊
谢恺平:
个人体会，这个需要长时间坚持练习，有些疼痛原因在肉体，有些在以太体，训练麻痹疼痛感时，肉体和以太体的方法可能还不太一样，需要给自己创造足够的测试环境，用心体会，反复实践。
个人经验，这个是一步一步训练潜意识的实践过程，比如创造一个安全的疼痛环境，像是双盘打坐，然后从半小时开始，坚持时间越来越长，从疼得出体，到一小时以上不感疼痛，到瞬间屏蔽疼痛感，1分钟内自由下坐行走。每天坚持的话，大概半年时间就慢慢找到门了。
个人感觉，单纯靠观想催眠肉体不接收疼痛信号，是需要很熟练的潜意识切换能力和相对较强的专注力，也是一个渐修的过程。

# 2022年7月23日
## （1）
本源的艺术:
@GU0
今天上午在互催快结束时，主催问复合体灵还有什么想要表达的吗？然后有一个灵出来就对我今天的一些不足和做的不好的地方进行嘲笑，
然后主催在问他的过程中，感觉他不像是复合体灵。感觉他一直都在程序化的反应，
当想到要结婚的事时他有他的预设程序和预设反应，想到另一件事时又有他的预设和反应，问到他不知道的事时感觉很空白就回答不知道，好像他对很多问题都有了预设和预设反应
这是心智程序在回答问题吗？郭哥
GU0:
先多催，用不同的角度去探索相同的问题，然后从里面找出异同点，再分析
本源的艺术:
好
本源的艺术:
谢谢郭哥授渔

容宝:
这个不同的角度指的是什么呢
GU0:
不同复合体灵的角度，不同的互催组合，不同的切入视角，不同的时间节点，不同....
容宝:
谢谢郭哥解答

## （2）
周贵隆:
@GU0
锅哥，如果有下巨大的决心：跟自我（这个自己）做一个彻底的割舍，下定决心抛下这个活了30年的我，同时也在抛下我的一切外在想法。包括身份价值观等等。这个小我啥也不是，不再认同他的想法，最大程度的警惕他的任何一个想法。
锅哥，这个见地是否正确？
GU0:
去实践就知道了

## （3）
逢:
@GU0古哥，专心做事时有时被人连续问话打扰，手头工作被严重拖延，每当这个发生都觉得很难受，请问这个发生时怎么应对？还是事后才来静观？
GU0:
事后观，通过古零脱敏。用观电影法寻找化解(破幻)的关键
逢:
那是否脱敏后再遇到这种情况就可以对别人的打扰完全不理心安理得，还是会放下手头工作，陪别人彻底聊天完才继续工作？@GU0
GU0:
采取哪些方式，会导向什么样的结果不是关键，关键是自己在能否一直保持不当真
GU0:
不当真是目的，如何高效达到这个目的，是你实践过程中需要首要考虑的
-------------------------------------------------------------------------

# 2022年7月25日
## （1）
幸存者:

[OCR]
GUO
觉醒是强者之路。
觉醒游戏的难度，比任何玩家想象的都要残酷的多。只要有一丝一毫的侥幸心态，都会失败。
元吾氏
，百
15分钟前
[结束]

@GU0关于侥幸心理是指哪方面能举举例子吗
GU0:
自以为是，警觉性低，三天打鱼两天晒网，拖延症，外求，7强弱等
闪亮天空:
个人理解：外求，依赖心，自以为是……各种漏洞都算吧
幸存者:
有道理
闪亮天空:
[视频号：闪亮天空222]摧毁只是一瞬间（第二版）
闪亮天空:
@幸存者看看这个，摧毁只是一瞬间，三秒教训-造幻破幻之战
幸存者:
我看过了
闪亮天空:
@幸存者

懈怠的时候，反复听这个可以提升觉察力。闪亮会边做家务边听，每次都有新的领悟。
幸存者:
我目前是练合一
这个看多也没用，还是要去练
闪亮天空:
有用，可以加强觉醒意愿，有助于提升七强

# 2022年7月27日
## （1）
L:
@GU0
请问一下，一个人独处的时候喜欢自己跟自己对话，自我反省，出现情绪反应的时候会询问自己为什么会这样，然后会不停的问自己，然后所有情绪问题都能自己开导解决，这算是跟复合体沟通么？
GU0:
算
闪亮天空:
这叫自催
Dreamland(小梦):
我小时候也可以，长大了反而变弱了
L:
那这个我从小干到大

Dreamland(小梦):

## （2）
星胭:
@GU0连续熬夜不睡觉会猝死或者生病，这个其中的原因是什么？灵体得不到能量的补充么？
GU0:
这个百度找答案就可以啦

星胭:

好

## （3）
星疗愈（老男孩）:
就现在t组在我家和守护的高灵打起来了，我和月月在看元吾氏的人的多次元复合体，月月准备出神去看第二灵体，t组外星人来干扰组织，现在t组和在家守护的高灵打起来了。求救，要怎么处理？
GU0:
先问问灵核呗
星疗愈（老男孩）:
本来要出神看第二灵体，现在祂不肯出了。
星疗愈（老男孩）:
家里来了好多t组
星疗愈（老男孩）:
@GU0现在是高灵在和它们打。
GU0:
信息来源?
星疗愈（老男孩）:
@GU0通灵，高灵的讯息
GU0:
哪个高灵，具体信息
闪亮天空:
月月是谁
星疗愈（老男孩）:
@闪亮天空我儿子今年10岁

# 2022年7月28日
## （1）
星胭:
@GU0
关于声音的检测点有几个疑问想听听你的看法。我戴耳机一边听歌，再开电视两边的音量都能听到，这个时候潜意识是全部接收的，那我调高耳机音量盖过电视声，潜意识还能接收到吗？
我看检测点里的例子是听到的声音从中分辨出不同的声音
GU0:
在于表意识能分辨
星胭:
了解

## （2）
纳山海🌙归于宁:

[OCR]
22:26 5G
x
古零答疑》
有刻意去设定，由程序系统批量化“生成”
2022年7月9日 7_han_m:
我有一个问题就是明明现实中的自己对一些事情并没有那么在意，但是在梦境中却可以极端的调动自已的情绪，醒来后发现其实自已也并不如梦中那样在意，有时候会怀疑那
是不是自己：金早
梦境属于灵界，情绪和执念很容易被放大，梦里的意识状态跟中阴身的状态是差不多的，梦里面会跟着幻相随波逐流，到了中阴身的阶段也是一样的，所以借梦境可以参照
自己的修行进度。张家源：
@古零老师好，咋天做真想，当为到誓享普疑
[结束]

请问这里的中阴身状态（阶段）是什么意思？@GU0是死后的状态？
GU0:
是，属于肉身报废，个体进入灵魂状态
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理