#  关于执念VS套路，情绪幻破解，潜意识惯性，催眠与捕获，倾向惯性VS体验倾向
（2022年4月1日）
01—木易:看到白光躲起来。这个“躲”是否也是执念的一种呢
木示:非得往火坑上走，那是否也是一种执念？

GU0:看到一棍子抡过来，“躲”是否也是执念的一种呢

GU0:
当看清楚对方的本质或者有所怀疑（如“白光”），在没有还击（破幻）把握的情况下，采取缓兵之计来进行规避，是计谋，也是认真玩游戏的体现，过程中并不影响不当真（欲望拉满，执着为零）。
反过来，不清楚对方真实的情况下，为了证明自己无执念，一刀切，不设防，反而是当真（执念/顽空/假空/蠢/....），过程中容易变成不认真又当真（欲望为零，执着拉满）。
（答疑时间：2022.4.1）
02—自在君:@GU0，点哥，出体后意识会变迷糊是怎么回事，与出现的人互动一点警觉都没有，比白天与人交往警觉度都低
GU0:受很多因素影响，如：经验，意识强度，被放大的催眠干扰，复合体状态等（答疑时间：2022.4.1）
03—Dreamland(小梦):@GU0
guo哥，关于委屈的这个情绪幻应该要如何破解比较好，因为我发现委屈是我最大的幻，例如莫名其妙被人说，莫名其妙被冤枉，就会触发委屈这个情绪，从而就会把人带进去，现在愤怒的情绪幻，能很快觉察到，但是委屈的这个不知道要怎么觉察和破除，我已经好几次事后觉到这个情况了
GU0:
根据观电影法，先深度溯源，看看这个漏洞来自哪里，如复合体灵排查和多世回溯等，分析入幻的触发机制和放大机制等，根据内和外在的影响，制定解决方案。通过古零脱敏（过压脱敏）进行全方位饱和式的练习来测试和提升化解漏洞的准确度和深度，直到漏洞完全化解为止。
不当真是核心，多实践是关键。
Dreamland(小梦):感谢guo哥，追本溯源好像找到了一个比较关键的原因，就是自尊心太强
Dreamland(小梦):好像就是为什么我自尊心会强的原因，小时候的一些事情导致的
GU0:继续挖，挖个底朝天

（答疑时间：2022.4.1）
04—梅:最近发现自己有一个潜意识惯性“喜欢被接受和欣赏”
表意识并没有感觉到有严重的倾向，做梦出现，所以应该是潜意识。问题：1.意识强度检测点里好像没有这个，这个也是要破掉的吗？2.
观了一段时间始终没有找到突破点，有没有好的建议？@GU0谢谢

闪亮天空:不执着就没问题吧
炜航Kevin:

[OCR]
下分8个检测点，是安全感的不同来源， 1、家庭安全感
主要是家庭成长环境带来的影响
在原生家庭的关系中，能否感到舒适和情感支持。量化数据：
人类大部分在20-50% 2、社会安全感
在社会上各类交往中，自己的安全感指数
社会环境给自己带来的影响，包括生存、生活、发展等是否让自己安心，有多少焦虑等。
量化数据：
人类大部分在30-60%。 3、人际交往安全感
在社会及团体的人际交往中，是否感到轻松无压力，较少因社交而产生焦虑等负面情绪。
量化数据：
人类大部分在40-70%。 4、亲密关系安全感
在两性关系中的安全感指数。
在两性关系中，是否感到舒适和情感支持，是否能够尊重和信任对方，与对方共同成长。
量化数据：
人类主要在40-60%。
古零答疑
[结束]

梅:
我觉得自己没有安全感的问题

GU0:1、要看是喜欢体验这种感觉（不当真），还是执着于这种感觉（当真），具体再探索一下是哪个复合体灵，检测点可以参考三区的个体安全感相关。
2、观电影法试试，找到根源，再用压力脱敏（答疑时间：2022.4.1）
05—Magic!:催眠=个体自主进入投胎程序入口；捕捉=高能强制个体灵同步迫使进入
Magic!:对吗？@GU0
GU0:催眠是通过造幻让个体“主动”选择投胎捕获是通过造幻让个体暂时陷入一个被预先设置好的封闭空间
Magic!:主动选择而进入的是封闭空间吗？
Magic!:低能（<9）个体未进入强制捕捉范围且因特殊原因未与催眠诱捕合拍，而未进入轮回——存在这种情况，对吗？
GU0:有，漏网之鱼
Magic!:“封闭空间”——可否提供具体一些的描述？谢谢
GU0:不要试图了解，也不要用理论去了解，而是去实践
Magic!:同时，不愿放弃“实践”与“了解”的任一
Magic!:不提供进一步解释、描述，我可以接受
GU0:建议先把分享过的信息看一篇
Magic!:看过
GU0:或许因为没有实践，看了跟没看一样
Magic!:看过后提出这个，求确认、指导
Magic!:有实践
GU0:无法把信息进行联接，拓展，延伸，融合，最后做到完全的通透
GU0:可以多分享实践的过程（答疑时间：2022.4.1）
06—思明通宇:
倾向惯性呀，限制呀都去除干净以后，会不会出现这种情况呀，曾经喜欢的女孩已经不再有感觉了，曾经喜欢的漂亮妹纸看上去也不会心动了，因为没有了分别，没有了倾向，万物与刍狗无异
会不会这样呀

思明通宇:@GU0
GU0:看你如何定义“感觉”和“心动”了
GU0:
倾向惯性是指不自知或者不受控制（无免疫力/无脱敏能力）的情况下所进行的意识惯性，由当真为驱动力，如恋爱中得不到自己喜欢的类型，或者该类型未达预期，内心就难受（当真）。
体验倾向则不同，它是由灵魂个性所驱动，如喜欢什么类型的伴侣，可以去追求，但如果得不到也不会因此执着（不当真）。
你的问题，关键在于当真还是不当真，倾向惯性没有了（当真没有了），喜欢的还是会喜欢，想追求还是会去追求，只是不执着，欲望拉满，执着为零。
思明通宇:原来灵魂也有个性，只要不当真，是可以有倾向的哈
Darya:都没个性特点怎么玩
GU0:每个灵魂都是独一无二的，个性和倾向都不尽相同（答疑时间：2022.4.1）
07—金玉:捕获是通过造幻让个体暂时陷入一个被预先设置好的封闭空间
个人理解:像抓蝴蝶一样先用一个网临时把你困住脱不了身，然后再把你装进瓶子里（轮回系统）永久困住
Magic!:“困住”是指：使个体无法自主意识，类似昏迷，是吗？
GU0:不全是，也有其他很多种情况，如作茧自缚，自己困住自己等（答疑时间：2022.4.1）