#  关于多重复合体和表潜意识，合一本源，量催等
作者:群聊记录
# 2020年6月28日多重复合体与表潜意识等
## （1）
星瞳:

[OCR]
l Globe @ 上午9:58
x
元吾氏修行>
2）第二重复合体
第一重复合体的每一个灵体，又有另一重复合体，也是类似于12个复合体的结构，可称之为“第二重复合体”。
第二重复合体的具体数量，因人而异，也因时而异，不一定是12个。（红色部分）如以下示意图?
?
??
?
?
?
?
??
?
?
@??
??
?
?
?
?
?
??
?
?
?
???
?
@
@画
@
@
@?
?
?
?
???
?
??
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
??
???
? ?
?
?第1～2重复合体数量的举例1（因人而异）：
如果第二重复合体平均有10个复經管
[结束]

星瞳:红色圈出来的肉体，有两套复合体结构吗

体有一套，灵有一套？

GU0:肉体表意识的潜意识，简称表潜星瞳:除了肉体表意识的潜意识，还有其他的潜意识？
GU0:肉体灵的潜意识啊，简称潜意识
星瞳:肉体表意识、表意识的潜意识，组成一套12复合体，那另一套是什么？“肉体灵”，和“肉体的表意识”，各自有其12复合体？
GU0:一开始，我们所说的12复合体，就是潜意识，之后元哥更新了第二重复合体，就是表潜了
GU0:表潜不一定是12的，6~8比较常见
星瞳:那这个图是不是画错了，肉体有两套12复合体？
GU0:没有画错啊
横向坐标是肉体灵，纵向左边是该肉体灵的表意识
星瞳:
奥，get了，这样对不：肉体灵及肉体灵的潜意识，构成复合体结构；然后单独解析每个体内的灵，这个灵进行分解，它又是一个复合的结构，再定位到它的某一个部件进行解析，又是复合的结构，再..从而无限
然后就有一个问题，“灵”也是“体”了？
GU0:
如：我们的肉体灵由潜意识和表意识组成，而潜意识由11复合体组成（简称潜意识），表意识的潜意识由另外的复合体组成（简称表潜），在元哥更新的第二版复合体博文就写了

## （2）
Jane:问一个愚昧的问题，答疑中有一句话，不论观到什么都是道，那是不是与任何事物合一就相当于与道合一？还是一直保持合一状态自然而然就能得道。
GU0:合一一个人=1，合一两个人=1+1，那么道=1+1+1+1+1+.......，合一本源达到85%=意识强度破9
某树(🐑🌾):意识强度是线性的吗？还能叠加？
GU0:
我只是举个例子，如合一一个人，合一人类集体意识，合一地球，合一太阳系，银河系，宇宙，平行宇宙，多维宇宙...............
潘文智:量催中叫出来的潜意识是那些？他们为何能直接修复肉体？
GU0:
量催的潜意识只是一个统称，包括复合体灵和非复合体灵（包括：指导灵，其他高灵，附体灵，T灵，假冒复合体灵....................）。
说明一下，我是2012年3月，国内第一批由朵奶奶面授并通过二阶课程的学员，所以对量催的见解只限于本人所知，并不等于目前量催官方的信息。
潘文智:朵奶奶流程是看完前世后要潜意识直接治病的。
GU0:
量催对链接到的灵体都叫潜意识，量催目前暂时没有发现有识别灵体身份的步骤和流程（或许有，但可能我不知道吧）。个人见解：治病这个因人而异吧，40%灵体辅助（外求）+60%个案内求。
潘文智:可以用灵视或其他方法识别是哪些灵在修复吗？
GU0:
可以啊，只能凭个人经验和意识强度了，意识强度“高”的能看穿“低”的，反过来“低”的看不准“高”的（特别是对方故意伪装），而且灵视到90%已经到头了，进行互动是最好识别方法，互动越多，信息越多，然后顺藤摸瓜，挖掘更多的信息，最后把信息互相对比，找出反常点。
潘文智:我用另外方法叫潜意识出来，开始来7个，后来又叫来14个，但只作用灵体，几天了也不见肉体反应。

GU0:

[OCR]
通过比对他们的回答 找出反鲁点答疑
与每个进行交谈
[结束]

潘文智:对练问一个潜意识（小人儿)是哪个灵？小人儿说关你屁事

另一个比较懂礼貌，走了还鞠躬。
GU0:不同灵有不同个性和倾向，很正常。
个案不提升，不改变旧的模式，即使催眠师在现场把问题解决了，过一段时间个案的状态也会打回原形的，这个关键还是在个案自己的内求，这种例子太多了。
潘文智:现在是要确认真正实施手术的是哪些灵。
GU0:直接问这个灵就是了，简单粗Bao而有效
潘文智:还没遇到这一步，所以来群里请教是否有哪位问过
GU0:
先问对方的名字，然后问TA跟个案的关系（哪个复合体灵），灵魂上的渊源，合作动机，诉求，然后顺着TA给出的信息进行顺藤摸瓜，步步深入。
最好还是连接灵核，通过TA来获取第三方的建议，并进行对比。因为灵核意识强度较高，权限也是复合体灵中最高的，而且灵核都以个案的最高利益服务（肉体灵今生脱离轮回）。

# 2020年6月30日复合体团队签署协议+主灵分灵混合灵及表潜+复合体灵轮回与肉体灵轮回差异
## （1）
（●﹏●）杨:我们所说的得道后可以脱离轮回，是指哪个灵脱离轮回？灵核吗？如果是灵核和灵核招募来的灵体，那上述不成立。
你的前世不知道是什么乌合之众，今世也不知道是哪个团队？
GU0:
我们经常说得道后可以脱离轮回是指肉体灵，灵核并没有“身体”，所以在12复合体灵中是最自由的，本身不受轮回系统的限制。灵核相当于一个职务，虽然没有条件限制，谁都能当，但是最终能否当上，还得所有复合体一致通过才可以
其实多实践，很多问题就迎刃而解了，如果没有经过实践，继续告诉你答案，你后面还会有100个问题排队等着。

[OCR]
食育食
第一身-肉体
第一灵体-蓝色网光体
第三灵体-黄色网光体第五灵体-蓝色网光蛋
第二灵体-彩虹流光体
第四灵体-彩虹流光蛋
灵核
第九灵体-透明网光蛋
线三球
第六灵体-彩虹放光蛋
第七灵体-黄金网光体
第八灵体-透明放光蛋
灵串-—
古零答疑
[结束]

11复合体灵跟肉体灵的关系，更多是合作关系，大家一起合作玩游戏，各自体验自己想体验的部分，灵核相当于项目总监，其他复合体灵相当于各部门经理，当大家对各部门的职位和分工明确并开会一致通过后，灵核就会制定协议，让大家签署，游戏就可以正式开始了。
当个体（你）离世后，恢复到灵魂状态时，此刻各个复合体的合作关系可以选择自动续约，也可以选择原地散伙，再重新组合新的合作团队。
如果你破9并脱离轮回，那么各复合体就选择散伙，各奔东西，此时的你，作为灵魂状态，已经没有“肉体”的限制，就是说没有之前11复合体（潜意识）的存在，但是你的灵体意识还存在表潜，就是说你的主灵创造你的时候，除了主灵自己，还融合了其他的灵体的分灵，或者你在体验过程中，为了达到某种目的，跟其他的灵也进行了融合，就是说最终你的灵体意识，除了主灵分灵之外，还融合了几个的灵体，这些灵体后面又有各种的表潜，如果要追寻下去，可以无穷拓展下去，最终直到整个本源。
复合体灵轮回跟肉体灵轮回是有本质区别的，高意识意识强度的复合体灵除了干复合体本职工作外，还可以随时“离开岗位”，把自己投射到宇宙各地去游
玩或者搞其他研究工作，低意识强度的复合体灵，自由度和权限相对低点，但再低也没有肉体灵限制那么多。
Jane:只有出神到高灵才能合一本源，肉体灵不能直接合一本源怎么提高肉体灵的意识强度，还是只要合一本源所有灵体的意识强度是同步提高的？
GU0：

1、出神只是途径之一，不出神，肉体灵也能合一本源啊，如你玩手机也是合一本源，因为一切都是本源，没有不是，只是相当于合一手机的频率很窄而已。运动员在比赛过程中，专注的程度达到人球合一，这也是合一本源的一种，相当于动合，平时的冥想和静观，相当于静合。
2、是的，肉体灵的意识强度提升了，其他的复合体灵也会同步提升。
# 2021年4月1日什么是同领地
## （1）
沉默的局外人（觉知平等心无常）:同领地还在轮回中吧？
GU0:同领地不在轮回中，TA是一个古老的星盟，横跨多个维度和宇宙，物质宇宙的游戏和轮回游戏（载具游戏）只是同领地其中一个游戏分支。
“同领地”的名字是来自1954年罗斯威尔事件的访谈录中，由艾罗说出来的，当年3000名同领地成员进入地球，在喜马拉雅山一带执行任务，在他们刚进入物质身体的时候，被T组实施幻相炸DAN的攻击，除了一名队员成功逃出来之外，其他成员不慎被T组捕获并陷入轮回。同领地为拯救这些队员一直采取行动。

同领地的标志
2021年4月6日什么是现在成为者

## （1）
杨:现在-成为者来自无数星系，为什么叫做现在成为者？不是一个星系
GU0:
灵魂来自本源，本质是自由体验，但灵魂可以代入任何自己想体验的“角色”，而且没有时空限制，所以加“现在”来瞄定一个当下的点来区分不同的平行我，成为者就是当下要体验的“角色”，最后成了“现在成为者”，即：当下灵魂要体验的“角色”或者“形态”，虽然拗口，但客观还原。
（每个）灵魂本质相同，但又独一无二如地球上，我们每个人都有一个名字，但这个名字只是代表目前灵魂所体验的某个人生角色而已。

[OCR]
陈小春当一个意识演绎了这个我是谁谁是我？
陈小春的角色时。
陈小春不是陈小春当这个陈小春演绎了韦小宝时韦小宝不是韦小宝
陈小春
都是韦小宝当这个陈小春也演绎了不同都是陈小春
年代的其它角色时，
韦小宝 韦小宝韦小宝韦小宝TVB1984版中视1984版内地2008版
TVB1998版苹视2000版梁期你
陳小卷
头条草隐琪永流传
梦小腔
张健
陈小春
我就是我，我的灵魂可以我不是我，我是自己灵魂进入任意一个时空扮演任演绎的一个角色。
意一个角色。并且不止一次。而每次还都可以走出
任意一个灵魂都可以进入不同的人生轨迹。与不同这时代中来演绎我这个角色
陈小春
的人形成夫妻，有不同的父母与子女。
是雀早
[结束]

[OCR]
灵魂可以演绎任何人，任何灵魂都可以演
绎这个我
灵魂
古零答疑
[结束]

杨:同领地的文明生物是在试图唤醒人们，让每个人都认为自己是不朽的精神生命，是不是这个逻辑，而旧帝国不是，他们催眠
GU0:
由相同志趣的玩家组合而成的，一个庞大的多维度玩家团体，主要从事多次元宇宙的游戏，游戏属性为阳性为主。而T组（旧帝国）也是玩家团体，游戏属性为阴性为主。
杨:阴阳是地球人定义的吧，嘿嘿
GU0:玩阳性游戏还是阴性游戏，主要看灵魂的倾向，也有喜欢两种属性换着玩的灵魂。就跟玩阴谋和阳谋一样，各自各精彩闪亮天空:
“现在成为者”的英语原文是IS-BE，be=being=存有，is现在时态=没有时间限制、永恒不朽（始终isbe的状态）。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理