#  关于根器，投胎，记梦，复合体，潜意识，清明梦等
作者：群聊记录

# 2022年7月4日
## （1）
Linka:
不认同guo说的，这世没得道下世清零。我们群里的人之所以能进群，就是内心深处被一股力量驱动着。这股力量就是过去世的记忆叠加的结果。所以就算我们修不到最终的，我们下辈子还是有机会的。王阳明上辈子就是高僧，他去了一个寺庙的时候，觉得熟悉。他上辈子去世前就知道一个叫王守仁的人会进来
GU0:
这个以前有分享过，如“根器”，对于某些技能会出现无师自通，或者进步很快，对于某些记忆或者流派，会出现同频共振，这是前世或者多世的经验叠加累积出来的，但这都是双刃剑，它就像一条快速河道，个体顺着这条河道一帆风顺，在河流惯性(潜意识惯性)的驱使下，个体会再次回到那个意识卡点的位置，也就是说累世阴沟翻船的地方，越靠近这个卡点，瓶颈效应会越明显，个体如果不能保持觉察，会容易固步自封，这个卡点过不去就是“宿命”，过去了才是这一世的真正提升。

:确实是双刃剑，否则就不会有“习气”这个词；但这不正是有记忆吗，和每次重启、归零不是矛盾吗？
GU0:
这不是记忆吧，更多是意识惯性下的同频共振(累世有相同的爱好和倾向，并做同一件事)，如上一世修行，下一世也会喜欢修行，这种类型，T组通常都会重点照顾，暗中把优点变成缺点，很多有“根器”的人不会因此提高对催眠策略的觉察，反而容易固步自封，步入权威幻，自以为得道，开始变成“大师”(未得道开始传道)，可惜的是，“大师”并不知道自己N辈子都重复做“大师”，跟其他NPC一样终究没有走出轮回。这就是催眠策略的高明之处。
王美好:这种类型T组通常都会重点照顾

GU0:照顾好了，个体就能不知不觉中为催眠系统服务，照顾不好，就成反催力量了

:好比那些唱歌，画画，弹钢琴有特别天赋的，其实是一种惯性，不是前世记忆？感觉可能有些没有分清。不管怎么说，还是应该活在当下、提高意识强度
GU0:有很多种原因，前世记忆只是其一，也会出现多种可能性叠加的情况，具体需要探索

## （2）
JAMEE:有疑惑，如果一切已经发生，包括前世来世，那么投胎之说的意义在哪@GU0
GU0:这个意义是指站在谁的角度？
JAMEE:有疑惑，如果一切已经发生，包括前世来世，那么投胎之说是不是有矛盾@GU0
JAMEE:把意义改成矛盾
GU0:不知道你要问什么？只能说人生没有意义，但有目的，就看你是什么目的了
JAMEE:我想知道一切都已经发生，那么哪里来的投胎
JAMEE:这两句话不是矛盾吗
GU0:你可以具体说说哪里矛盾了

GU0:一切都已经发生，就不能出现投胎吗？

JAMEE:
一切都已经发生那么投胎是不是虚幻的？前世现实后世已经发生，无论多少宇宙星球我们只是意识焦点聚集在哪里，复合体用来用去本质都是自我体验找答案，用别的个体，别的个体用我的，自己用自己的，用来用去发现是本我在体验
GU0:“一切都已经发生”，就如研发智能AI一样，AI的每一个反应都是写好的程序，但为什么工程师还要去研发呢？(结合最近比较火的AI觉醒事件)
猪猪:
现在的AI已经不是你说的那样“反应都是写好的”，那是以前的做法，现在的AI已经开始接近像人的运作，是通过进入的信号来判断（计算）应该输出的信号，这不是预先写好的
GU0:这不就解答了工程师为什么要开发AI的问题的吗，一切都在变，都在发展，用无数的已知去创造未知，有序和无序互相交替。

## （3）
堂吉诃德:一切都已经发生，是不是说:经由我的选择出现了我现在感受到的现在的世界，投胎就是选择的一种，我这样理解对吗？
那么我有个疑惑:那些我没有选择的世界里的我，即除了我现在待的这个时刻里的过去、现在、未来里的无数个我，他们是怎样的？是不是跟这个世界里的我一样，都在有意识的进行着各种选择，然后如果某几个平行我选择一致了就会出现时间线汇集的现象，我这样理解对吗？
堂吉诃德:@GU0
GU0:
站在高维层面，绝大多数人所在的时间线，都是可预判的，就如我们预判蚂蚁的行走路线，预判游戏NPC的反应，预判候鸟的飞行路线等等。在没有时间维度的世界，所看到的就是同时存在的各种已知可能性，站在个体(蚂蚁)角度，在未觉醒的情况下，能自主选择的范围很小，基本都是线性体验，而站在高灵角度，就是非线性体验，玩的是宇宙平衡游戏，观察各种时间线，不断进行合并，交错，分裂，变异等等，从而创造出更多的可能性(玩法)

## （4）
坐着看风景:我以前都能够回忆起梦境的，最近很长一段时间早上醒来怎么都想不起做了什么梦了。
GU0:养成明天起床马上记梦的习惯
GU0:很多人都觉得自己没梦，其实只是把梦给忘记了，然后不断自我催眠：自己没梦。
岁月如歌:

GU0:醒来的一瞬间不要张开眼睛，马上在脑海里把刚才的梦境回忆一遍。然后起床，并尽快把梦境的内容记下来。久而久之，梦境就会越来越清晰，越来越具体。

## （5）
坐着看风景:@GU0饮食方面，吃什么比较好，怎么吃能给些建议吗？
GU0:在于你的目的了，
坐着看风景:我的目的很纯粹，净化身体，更有利于合一本源。
坐着看风景:很长一段时间了，胃口太好，越吃越想吃。然后，从早上开始就不吃，一天下来反而可以做到不吃，但是这样体力就不行了。
GU0:顺其自然就好
游之四海:在办公楼里工作的时候，意识焦点拓展为“我是办公楼”。感觉大楼内的人事物都是我不同的面向。
以前不舒服的人，既然是“我”的一部分，信念也开始软化，开始允许。但似乎体会就停留在这个层面，无法更深入。如何更深入的觉察体会“我是办公楼”
@GU0请哥哥指导谢谢

GU0:提高潜意识状态的比例
游之四海:@GU0

游之四海:哥哥晚上好，今天午休梦境在类似某种社交软件，（扣抠或者薇兴的程序中），按照程序中的提示回了一条信息，马上就收到了一个催眠zha蛋。催眠zh
a蛋一下子就把“我”zha昏厥黑屏。就醒了。
刚看到闪亮天空整理分享的资料，我应该如何化解，谢谢你的解惑@GU0
GU0:需要结合最近的状态进行分析

## （6）
本源的艺术:人的多次元复合体到底怎么回事啊看不懂

我想问个问题我是肉体灵，在肉体中，体验物质性体验，时空体验，物理化学作用，那为什么我会起情绪，情绪不应该是情绪体体验的吗？@GU0
复合体到底是怎么运作的呢？郭哥
本源的艺术:感觉对这方面的知识很模糊，我想弄明白12复合体到底是怎么玩的。求郭哥解答
GU0:复合体灵是你的潜意识
本源的艺术:其实我觉得我是肉体灵，就只应该体验物质界的体验，可是仍然会有很强烈的情绪体验这我就搞不懂了，
出现情绪的时候第五身第四灵体是主意识，我肉体灵是潜意识是吗
GU0:建议把复合体的文章完整的看看
本源的艺术:好的

## （7）
方苏:@GU0感觉身体有时候有些声音，尤其是想问题时候不由自主出现
GU0:正常，问问对方是谁呗

## （8）
易恒&觉心会:@GU0

我觉察到，来自父母的潜意识控制程序非常明显。比如父母的一些行为模式，或思维模式，和语言模式，儿女会不自觉的潜移默化的复制模仿，这种模仿几乎是毫无声息，毫无觉察。导致儿女成年之后的一些行为模式，很明显的受到父母行为模式的影响。
比如悲观的母亲，往往儿女很容易变得悲观。比如母亲说话的语气，语速，儿女往往很像。比如严肃的父母往往儿女都没有幽默的细胞。
比如父亲或母亲的某一个小动作，就像走路，甚至吃饭的动作等等，儿女都是如此的相似。
请问这也是一种催眠吧？这种催眠模式实在是太厉害了，到底是遗传基因在起作用？还是耳濡目染在起作用呢？
闪亮天空:父母给子女植入的程序
闪亮天空:跟零能量空间一样，与初始设置的触发条件和运行机制有关
闪亮天空:貌似反催眠百科提到过，属于第三方催眠
空山新雨:大家都知道训大象的故事吧小象被绳子拴着即使长大了都挣脱不了一根绳子。已经进入潜意识了。
空山新雨:小孩子在小时候没有辨别能力父母给什么就收什么已经进入小孩子的潜意识了
GU0:是，隐性催眠。因为小孩的心智系统还未成熟，表意识影响比较少，所以接收信息都容易处于潜意识状态。
思明通宇:
今天观想一朵花，观着观着，好像链接到一个灵，问了下是谁的灵，信息说是高灵，又问跟我啥关系，说是分灵，又问他是谁，叫什么？信息没有翻译出来，又问他是谁的分灵，说是元哥的

，问了好几次他是谁，没问出来，后面就没有继续问了，咋验证真假呢？@GU0
GU0:这个以前分享过的呀

思明通宇:可能是自己来的吧
思明通宇:嗯，下次有再多挖一挖
GU0:顺藤摸瓜呗

## （9）
萬有一体:@GU0我自己的梦境全部变成连续剧了最近。一环扣一环的连续剧情。1这样的情况正常吗？
2感觉在和其他的自己交换信息了，这类梦境如何设置场景扳机之类的呢？场景重复似乎并不太多
GU0:1，正常2，根据重复性大的场景或者情节设置扳机呗

## （10）
堂吉诃德:
我爷爷最近一段时间，总是说看到有人在客厅，各种各样的人，有的时候有几个，有的时候一两个。但是我们都是看不到的。所以我怀疑，他看到的应该是一些灵体。我爷爷身体状态已经是处于一种卧病在床很少进食的状态了，但是跟他聊天意识还是蛮清醒的。我想问的是，这种在一段时间内经常看到灵体的现象是不是生命晚期很正常的情况？那么这种情况的原因是什么呢？有什么意义？是来接引他的吗？不知道这种问题可不可以问

@GU0
GU0:1、正常

2、这原本是每个人都有的技能，只是被心智系统屏蔽了，老人到了那个阶段，心智系统就会开始松动（小我减弱），潜意识的状态开始浮现，这些技能又被打开了。
3、不同的世界原本就是重叠在一起的，都是正常现象。4、各种可能性都有，具体需要探索。
堂吉诃德:好的，谢谢古零大哥

## （11）
灵緣:@GU0抱歉，打扰了请问一些高阶梦控师说我在我不知道的情况下被植入了一些信息，他们也没办法。那么想知道你有什么办法？
GU0:通过互催去探索呗

## （12）
章氏太极拳-芳芳:下午5
点多在睡觉，自己在做梦，在这个过程中有一段，自己知道在做梦，并想着等下醒了马上拿笔记梦（也觉得自己是醒的），然后这个想法被忽视，继续梦了一小会！梦里自己控制自己的梦，扳指验梦变得比较飘渺的了（不是具体动作，只是一个想法，在梦里实验了一下，当时感觉随时会醒来），然后能听见现实生活中的人说话，知道他们在干么。很快梦变得比较随意（有点像意识在创造这个梦，创造的有点敷衍了），觉得随时会把梦“丢了”，然后就真的醒了。
章氏太极拳-芳芳:@GU0这种梦和很多梦不同，怎么感觉像是自己在跟自己玩？
GU0:正常，清明梦的临界点
章氏太极拳-芳芳:@GU0期待分享关于平行宇宙跟梦有关的信息，我经常梦到会在各个平行宇宙里经历着和现实不同的人生，想从中找到突破点！

闪亮天空:

[https://mp.weixin.qq.com/s/2-8wTnT8R58FNCf1TLQNAg
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489675&idx=1&sn=74e4e470d978c29653d69cf1129241c9&scene=21#wechat_redirect)
闪亮天空:

看视频
章氏太极拳-芳芳:@闪亮天空

该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理