#  关于表潜切换，施压脱敏法，表潜合一，集体意识流等
作者：群聊记录
2022年5月13日

## (1)
萬有一体:@GU0意识强度点里面的好多点，似乎没到自由使用灵体的程度，就不方便自检。比如说今天提到的点。请问这种情况下如何查阅该点。
没做到灵体自由使用和切换的人，如何检阅此点。
GU0:一、保持客观，先用表意识去把该检测点的内容看一遍，在表意识理解的情况下，保持客观给自己打出相应的数值。

二、把意识调整到百分百潜意识的状态（即潜意识100%：表意识0%），再把检测点看一遍，然后：1、通过灵核或者其他高灵，得出数值
2、用直觉（潜意识）得出数值，3、用意识强度检测仪器得出数值（用出体，灵视，超感等途径去灵界找）
## (2)
梦中人:记录一次卡点（造幻）生成过程：
昨天下午给大领导汇报些关键工作，中途感觉某些问题答复不是太好，觉察到内心有个信念，答复不好，代表工作没做到位，代表不够努力，不被信任，被抛弃、失业等等。感觉只是很短暂的一个念头，虽然被观察到，但是当真了，这个念头好像一直在发酵，接下来的时间心情不好，烦躁不安，晚上十二点也不想睡觉，凌晨五点到达顶峰，可能是睡眠中静观了此信念，直接痛醒，继续静观此信念，后情绪波动逐渐回落，具体事件逐渐淡忘，目前只剩下心里不舒服的感觉，卡点就此形成，预计将来的某一天发生类似事件时，还会触发此卡点，以前会转移一部分情绪，无意识的痛苦，现在是有意识的面对痛苦，直观感觉是修行觉察的同时也加深和延长了痛苦的时间。
问题1、为什么明明知道一切是幻相，还这么当真？问题2、发现当真点时能不能直接介入纠正、替换或说服这个当真点，算不算意识对抗
，是不是失去了客观，我什么也没做，但还是很痛苦。
问题3：发酵期好像一直进行自我攻击，而我看着他们相互伤害，却不知道怎么做，最后产生一堆痛苦，现在心还在堵的难受，发现当真点该怎么做，我这是不是假静观？
懵逼状态

@孫悟空

@GU0
GU0:1，潜意识惯性2，可以，不算3，观得不够深和细，试试双意识焦点脱敏+观电影法，多复盘总结。
梦中人:
慢慢理解，修行真不是一句空话，我记的元哥说过是勇者的活动，不间断的坚持、试错、复盘总结、改进方法，修补漏洞，查找内因，面对自己最不愿面对的，发现自己最不容易发现的，解决自己最不能解决的，还有弱T像狗皮膏药一样换着花样的干扰，

闪亮天空:勇敢者的游戏

## (3)
Dreamland(小梦):@GU0那个脱敏法和压力测试，能不能打个比方，我不知道怎么样让自己进入那种状态
GU0:可以看看公众号的文章，或者问问群里有实践经验的同学
Dreamland(小梦):好

我现在主要还是生活中遇到的时候，然后去尝试破幻大部分情况下能很快觉察到，然后情绪消失，小部分就是觉察了，然后还是入幻

需要一会恢复期，然后才能平静下来，然后重新回到那个状态，找一下根源在哪里我挖掘到好几个比较深的幻，都是小时候植入的

现在要慢慢把他破掉
小民:一旦遇到情绪波动，随时随地记录当时的当真点、触发场景和触发机制。等有时间的时候施压脱敏。每个当真点都非常宝贵，比捡到宝贝还难得。
Dreamland(小梦):就是自己制造一个场景，然后让自己进去体验，然后脱敏嘛
小民:是。建议好好看古零答疑中的古零文章。里面有4篇文章专门讲施压脱敏。
闪亮天空:大家不狠狠脱敏，迟早会被T的各种套路玩得死去活来
小民:多脱敏几次就会发现其实也没那么难情绪、感受都是纸老虎
吴烨每天进步1%:那我这样式脱敏对吗？想象出一个情绪波动的场景-无限放慢导致情绪波动的这个地方-再放慢观察这个地方-重复体验这个点。
然后加强刺激这个点。不知道有用没啊，咋把自己搞得像个高精尖的武器一样了。。@GU0我这样做有用吗我咋知道有用没有啊..
GU0:有没有你去试试不就知道了吗？

吴烨每天进步1%:好像有用啊..

## (4)
王启明:游戏精神和游戏心态，游戏人生有区别么？
GU0:游戏精神=试错精神游戏心态=认真而不当真游戏人生=用游戏的心态体验人生
王启明:游戏精神就像内在的精神闯关，游戏人生是外在生活的闯关，游戏就是一种闯关，游戏心态就是闯关过程的全部心态体验。闯荡精神和闯荡江湖一样
GU0:零执着（不当真）是关键，其实闯关也可能产生执着的，就看你如何定义“闯关”了

王启明:我把闯关定义为关闯闯关定义为关闯是不是属于信息扭转的一种？
GU0:
表意识理解了，不一定和潜意识是同步的，如：关-关卡，意为程序（轮回），即：闯关=冲破这个关卡=体验这个轮回，潜意识会潜移默化这个程序意识，认同轮回是一个可以体验的游戏关卡，如：去轮回吧=去闯关吧
梦中人:
潜意识为什么那么傻？潜意识不会独立思考吗，有时候表意识都发现问题所在了，潜意识还是继续自己发酵，埋头认可自己原来累积的那一套，潜意识是肉体以上的各个灵体吧，按说级别都比肉体灵高？开放程度比肉体意识强吧
GU0:
程序是千变万化的方式，充满各种恐惧和诱惑，无非掩盖一个核心，就是让你把幻相当真（起执着心=陷入幻相=陷入轮回），因为不当真破一切幻。当你的意识有意或者无意间投向程序的时候，在失去时时刻刻保持觉察（时时刻刻不当真）的那一刻，就容易慢慢被程序锁死，简称：入幻。
如果你的表意识能时时刻刻保持觉知（觉察、不当真）的状态，是没有问题的，但如果你做不到，那么在你失去觉知的情况下，就会自动进入潜意识的惯性状态，表意识的小我状态，往往是主观的，而潜意识是客观全单接收，如：表意识：我不想生病，潜意识：生病
Darya:@GU0就是说即便跳出轮回了也一样要时时刻刻不当真是吗？
GU0:前提是，如果你做不到时时刻刻不当真也跳不出轮回啊
知上一知:潜意识为什么接收到的不是不想生病
GU0:就跟粉红大象的原理是一样，如：请你忘记粉红大象，其实此刻你一直想得就是粉红大象，并不能把它忘记。
正确的做法是：我要健康，潜意识接收到的是：健康
蹿天小猴子:意思就是不要用否定词？因为潜意识只能接收信息，但是接收不了否定的
GU0:

梦中人:表意识：我要脱离轮回，潜意识：轮回表意识：我要破幻，潜意识：破幻表意识：我要意识破九，潜意识：破九表意识：我要得道，潜意识：得道
知上一知:脱离轮回观想的画面是出去方向不一样只要能用画面表达的潜意识就能get应该是这样了想粉红大象和不想粉红大象
画面区分不了所以潜意识也区分不了
GU0:
脱离轮回是一个灵魂回归自由的意愿，比任何指令都要复杂得多，因为已经贯通表意识和潜意识层面，这在于意识焦点的平衡，即能提升自己的觉醒意愿，又能提高警惕性（熟悉幻相的套路），所以不能一概而论。
梦中人:脱离轮回确实不好想象出具体画面，只是知道这件事
GU0:合一本源就是最好的“画面”（已经超越画面的定义）

聽雨的貓:我记得催眠里面就有说过潜意识识别不了否定句。吸引力法则里面也说过类似的，还说要用现在时替代将来时。和gu0哥今天说的对上了，感谢
喵呜:有点理解了如果说不要成为弱小其实是在抗拒弱小注意力依然在弱小上跟弱小纠缠而是说我要强大那么注意力就在强大上
吴烨每天进步1%:我有点不知道怎么管理自己的注意力什么粉红色大象越想忘记越不ok只能脱敏吧
GU0:跟脱敏没啥关系，而是锻炼意识焦点的转移或者清空
吴烨每天进步1%:

好的谢谢

## (5)
书生:元讲过，不破幻，一切都是意淫

GU0:自检自己是否能做到时时刻刻的觉察/零执着/不当真，如果做不到，再怎么YY都是没用啊。

萬有一体:嘿嘿，我发现你也会在别人没求助的时候出来唠几句看见你也这样，我笑的好开心(●°u°●)」@GU0这属于灵魂的倾向还是啥啊？
GU0:我看到的集体意识，跟随着各种意识流在脉动，场域中有黑方的，白方的，中立的，混场的，可热闹呢。我往往说的是给他们背后的意识流听的

JAMEE:混场哈哈哈哈我是哪个？哈哈
GU0:去实践呗，当你切换到集体意识就实时能感受到
萬有一体:我喜欢上和guo聊天了这句话实践起来真好玩
网友:有那集体意识味了感觉从屏幕抽了开来
萬有一体:我刚刚想表达下自己的感受，发现要说好多好多，嫌麻烦就笑起来了原来集体意识这么多
网友:一种像长老众议会交流的感觉
GU0:群内在物质界是几百人，在非物质是几千几万个灵在交流，可逗呢

萬有一体:可以去合一体验自己肉体灵没有参与的集体意识吗？
GU0:

萬有一体:guo哥，可以分享点，不和催眠波互动的实践经验吗？
比如说我聊着聊着就发现耳边全是催眠波，灵视啊，意识切换的时候就没了。但有没有养成不和催眠波互动的习惯。您这一块有具体实操的经验分享吗？
GU0:关于如何处理“被攻击”，已经分享过啦
萬有一体:好吧，我反复多实践吧
楸翱:所以在三摧群打卡的时候，努力的不止我们几百人，而是千万的灵一起吗

GU0:

星:guo哥感受意识流是合一上的直觉吗，还是看到具体变化的波流
GU0:
不清楚你如何定义直觉和波流的区别，整体就是是同步的，意识强度越高，融合度就越高，接收到的信息和权限就越多，就如一个大型图书馆，书架上的书不断更新和变化，可以快速浏览书目，也可以找一本书出来仔细的看

## (6)
Z.ma?tre:Guo哥，高我告诉我当你自己觉得自己是演员的时候。业力就会真实存在，而当你自己觉得自己是导演时。业力就不会存在。这是真的吗。

GU0:

## (7)
星胭:修灵=修意识强度修能量=修体
GU0:不是，意识强度贯穿所有维度，不只限于“灵”
星胭:

了解是根本
观察者:幻是想出来的，破能量幻就是想有能量就有能量可以这样理解吗？
GU0:你说的是已经破能量幻之后，再去创造能量的状态。破能量幻是先破除意识的限制（程序意识），就如：意识创造能量，那么你先去修能量还是先修意识？
观察者:嗯先修意识

，我现在觉得能量想有就有，感觉能用能量包围地球，但有时会怀疑我感觉有就真的有吗？总想能有什么验证下，这种状态该如何处理呢？
GU0:去验证呗，先从小一点，容易验证的途径开始
艺乐:@GU0 古零哥，破能量幻，是不是指，改变了意识，也就改变了能量状态？我天天办公室久坐，意识上不想动，结果消化不良。
那我改变了不想动的惯性意识，去运动，去静坐，动静结合，消化吸收越来越好。这个例子如何？感觉意识改变的能量状态，还是要遵守所谓规律
GU0:能量也是幻，本身由意识创造，所以不是改变意识，而是破除意识的限制=把程序意识转化为自由意识，意识（表潜合一）自由了，才不受能量（幻）的约束。
艺乐:感谢古哥，我搜搜表潜合一

我是天蝎座！:出世修炼：炼精化气，练气化神，练神还虚，练虚合道入世修炼：练形化气，练气化神，炼神还虚，炼虚合真
GU0:
最根本还是提升意识强度，破了能量幻，才能自由的创造能量，否则花个几十年还陷在用幻去破幻的闭环中。到头来出不去轮回，再高的“成就”都得清零，有多少人已经这样重重复复过了几百世了，这一世只不过在复制黏贴上一世而已。
我是天蝎座！:是的，小我的意识在本源精神领域里，毫无力量。
Meowinstein:你们破能量幻到什么程度了
GU0:事实上绝大多数人都在造能量幻（不断加固和创造程序意识），而不是破能量幻（回归自由意识），本末倒置了
Meowinstein:GU0哥你的破能量幻被你强调好几次了，我也做过多次阅读理解和一些训练实践，但是不知道自己的理解和方法到底对不对
GU0:那你可以分享一下自己的实践体验
Meowinstein:我一开始以为破能量幻，是让灵魂摆脱能量的束缚，不需要能量来行动，于是放在潜意识播种训练告诉自己不需要能量来活动。
后来又理解是能自由创造和修改能量
现在我有点乱了，晚上睡前发现自己还是“要么吸收、要么创造”，手动的有效果，自动化的没什么感觉。初步认为自己要么是训练强度不够，要么是自动化未形成，要么是自己理解错了blabla，还在探究
我现在就想知道，如果我把“吸收能量”和“创造能量”练得滚瓜烂熟了，这算不算破能量幻了？还是说，自动化的才算破能量幻
还是说，完全不受能量影响才是破能量幻？
GU0:
传统修炼方法，先练习能量，然后把能量转化成出体（出神，合神，各种不同的称呼），再通过出体去破幻，最后见证本源，亲历万物创造的过程（万物本质），最后打破一切的程序意识限制，回归自由意识，才真正领悟到无处不丹田，处处是周天的含义（意识创造能量）。但这条路要耗费几十年（几乎是一辈子）的时间，能最终脱离轮回的成功率不到2000万分之一。
新的修炼方法，就是跳过能量，直接从意识入手（意识强度提升点），去进行破幻（表潜一体破幻），最后达至深度合一本源的状态=觉醒（9以上+脱离轮回），完全回归自由意识，这个时候可以根据自己的喜好再去创造能量，如自由选择物质界（如辟谷，定制各种效果等）或者非物质界去创造（蜂窝集体潜意识，矩阵，各种研究项目等）。
梦中人:这个答复太经典了，讲透了练意识强度的原因和目的

GU0:这个是修出去的途径（脱离轮回），至于修进去的途径（如何更好体验物质生活，体验更好的肉身体等）不在此讨论范围

Meowinstein:多谢古零哥的史诗级答疑（

太棒了）
我读了很多遍，我悟出了很多人把修行与能量捆绑起来，从而被能量限制了，这应该是就是你之前说的“......而很多修炼能量的方法刚好是反过来，是把一套套的程序意识加到你的潜意识里面去”、“破能量幻的目的，是化解能量对自己的影响（控制/约束），从而可以自由创造和转化能量”、“把程序意识转化为自由意识”的原因了。
因此更好的方法是在表潜合一的层面破解能量对自己的捆绑，把各种捆绑程序去掉，通过这样来修道得道。其中心思想是：自由，摆脱程序
GU0:

## (8)
吴烨每天进步1%:请问如果我内心起了一个反应我想通过合一到底这个反应去破解这个反应是可行的吗？
GU0:用旁观者的角度去问潜意识，XXX（身份证名字）为啥有这个反应
吴烨每天进步1%:然后呢？
GU0:我不是你潜意识，你应该去问你的潜意识

吴烨每天进步1%:好的。。

## (9)
王启明:

9、诱导手段的统合性。所有诱导手段对潜意识惯性的影响的整体统一性。比如：是否有规划，能否形成系统性的诱导链。量化数据：人类大部分40-60%
王启明:诱导手段的统合性怎么理解？
GU0:催眠、暗示的宏观管理
王启明:类似自己家斧头不见了，见到谁都觉得像小偷，小区一个女人出轨，怎么看都觉得自己老婆不老实

，被之前的信息覆盖干扰导致，被无关的催眠波干扰。
GU0:疑邻盗斧

## (10)
直溯微澜:提个问题啊～有没有这样一个群：适合高度还不行的人，还需要世俗的东西维持，以保障自己修行的，做修行与世俗之间互相参照的群。
GU0:以前有分享过，意识强度的调频与生活工作中的应用
直溯微澜:我在尝试，只是反应时间与反馈强度不确定。

:@GU0 古零哥，得道的人知道自己得道了吗？我不确定自己得没得道，我现在能做到时时刻刻都能从情景中脱离出来不当真。这算得道了吗？求解
GU0:自己多去做压力测试，自检一下呗就是现实生活和工作中多落地，多觉察，如让欲望拉满，看看执着是否为零@

:多落地的意思可以解释一下吗，是指一心不二用的做事？然后用意识双焦点保持觉察？
GU0:不是，是主动把不当真落实到日常生活工作娱乐中，全频率去测试自己的兼容性，而不是刻意避开这些“坑坑洼洼”或者“低频”的部分。

:在低频的时候，我不会下意识避开and绕开，而是经过一番抉择之后，选择了避开。这算兼容吗
GU0:不算

:所以就一定不能避开是吗？一定要抓住一切“不爽的点”不放。直到习惯它了为止，我靠那也太自虐了。

小民:那是。你放过了这个当真点，轮回系统不会放过。
闪亮天空:今生不脱离轮回，下一世会更惨

## (11)
吴烨每天进步1%:1肉体灵是表意识，修肉体灵为什么要带上潜意识，潜意识不是其他复合体灵吗？
2一个无限的自由意识，为什么还有这么多的复合体灵，那“我”到底是谁？@GU0
GU0:1、元哥的多重复合体文章里面有解释，我的分享关于表潜合一也多次说过啦2、同上看完不懂再问我

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。