#  关于觉察破幻过程，测意识强度值，命运的底层逻辑，时间线，观梦等
作者：群聊记录

# 2023年2月9日
## （1）
网友1:
刚才打开了一个链接，看一场少年拳击比赛，很精彩，完全的投入进去，忘记了一切
，这个过程就叫入幻，仿FO自己都进去打拳，意识不断的分辨左右直拳摆拳，谁怎么打的，另一个怎么方守的，全身心的被吸引，入幻了，入幻了
过了有30秒，这几天我经常念叨的4个字“自我观察”，又出来了，
紧接着，从屏幕中退出，觉察自己，觉察自己观察的对象，觉察自己与手机的互动，“观”，“观”知道自己在看手机，
紧接着觉察自己，眉头皱着，还没有从激烈的拳击对抗中出来，还在投入到击打，躲闪的紧张状态，
放松身体，放松心情，“观”自己，以看电影的心态，很放松的专注，来观自己与外界的互动！
@GU0大神，这个算一个入幻，破幻吗？这个过程中有什么细节需要修正吗？还有目前我对入幻离幻的理解是否正确？
古零GU0:

1、算
2、沉浸于拳赛没啥问题，关键是观察拳赛中是否产生执着点，提升觉察的深度和广度。
3、
网友1:
@GU0大神，执着点，我紧张很投入，深挖是不是我对输赢，对自己能否取胜，投射到了竞赛中，这个执着可以理解为，对输赢的执着，再深挖，是不是还是想自己一定
要优于别人的竞争意识，又回到了意识检测点上？这样的探索推理，对吗？
古零GU0:

## （2）
李X:
@古零GU0老师，200多个意识强度提升点，如果这一世有一半过关，一半没过关，如果被轮回的话，过关的那部分会带到下一世吗？
古零GU0:
不会
健:
@古零GU0郭哥，觉察跟精神集中，划等号吗
古零GU0:
no
李X:
我没明白，如果我这一世精进修行，虽然还是被轮回，我的下一世还有可能是个完全没有觉醒意愿的人吗？难道潜意识不希望我脱离轮回
吗？@古零GU0
古零GU0:
这个公众号：古零答疑回答过了，可以搜一下

# 2023年2月10日
## （1）
小洛:@古零GU0 古零老师萨古鲁得道了么？您知道萨古鲁老师的意识强度大概是多少么？古零GU0:没有，8.5左右少侠，请留步！:
@古零GU0请问这个是怎么看出来是8.5的三三:
你问蝙蝠怎么“看到”的，只有成为蝙蝠才行，因为它的看到无法以跨意识层级跨种族的语言描述给你，所以，不断破幻，提高意识强度，你就知道了。
同理，没吃过芒果，看文字描述味道，则永远不知道芒果味道。回复你这个问题，那就是以手指月啊建议：全面观看元吾氏反催眠游戏公众号、古零答疑
古零GU0:上面的同学回答得挺好的，最好
的方法不是相信我，而是自己去学习如何测意识强度，自己学会怎么测后，再去跟大家一起测，一起对比，一起总结和修正，这就是实证，探索的过程也是提升的过程。

## （2）
紫柒:请教@古零GU0命理学为何能够相当准确地预测人的命运轨迹和人生重大事件
？一个人的游戏戏码，和其出生时空之间，究竟为何有如此的联系？其底层的逻辑是什么？谢谢！古零GU0:举个例子：你玩游戏的时候，是不是也能准确
预测绝大部分NPC的行为习惯？知道为什么吗？紫柒:愿闻其详@古零GU0TiAmo:
可是凭借出生时候的八字就能看出来这个人过去发生了什么事情，这是跟4维有关的吗@古零GU0 古零GU0:1、第一层原因：
因为绝大多数人都是遵循某种控制意识去作出选择，简称心智系统，也可以称之为潜意识的惯性，就如你很多道理都懂，就是改变不了自己，明明知道这个习惯不好，但还是难以改变，即使很努力去改，刚刚有点起色，但稍微不小心又走回了旧路，这种情况就如自己被限制在一条无形的铁轨上，走着系统已经规划好的路线，不妨看看身边的人，包括自己在内，绝大多数都是无意识下的NPC。具体可以看看电影《失控玩家》。

2、第2层原因：人在多次失忆轮回下，其起始意识强度和意识惯性已经定型，轮回系统能轻松预测
到个体接下来的这一世会经历什么，发生什么，并会做出怎么样反映模式，这个预测
得到多世结果的验证，并形成了一个规律，并以全息的状态存在于个体的身体和其他数据上，而命理是根据这些全息数据，结合某个公式和算法来推测个体的过去和未来。这些规律就是程序意识的表现之一。

3、第3层原因：程序意识本身是中性的，但阴性矩阵的特点是控制意识，他们把程序意识变成控制的产物，只要个体未觉醒，那么TA的行为都具有可预测
性，其惯性越强越被控制意识所影响，加上命理推测的可验证性，导致个体非常容易陷入程序意识的执着，继而进一步被控制意识支配，阴性矩阵的集体意识幻相也就越来越稳固，所以整套系统在矩阵来说，就是有意为之的，目的是让大家沉迷于控制意识，这样更容易被催眠。
而阳性矩阵是把控制意识转换成自由意识，对于修行，就是改变命运的开始，我命由我不由天（矩阵）就是这个道理。宇宙没有任何法则，唯一
的法则是自由意志，而所有的一切都是自由意志所创造的，当你实证到这一点，真相就大白了。逸然:@古零GU0
在人世时个体的意识强度至少达到9或者9以上才能不跟着矩阵中的人生剧本走吗？古零GU0:
这是一个循序渐进慢慢改变的过程，不是一下子改变的。当你开始去觉察自己的时候，并保持时时刻刻的状态，“命运”就开始改变了。

# 2023年2月11日
## （1）
管管:@古零GU0请问平衡法则也是一道催眠指令吗？当下的实相中的“我”的行为产生的涟漪，可以波动侧漏给其他平行宇宙
中的“我”，反之亦然？那比如假设A宇宙有个我和B宇宙有个我
基本人生剧本路线是差不多的，但个别选择会不一样，而产生的剧本发展的路径各有不同，但A宇宙的时间比B宇宙的时间“相对慢”，所以当意识焦点在A
宇宙我（非NPC）的时候，产生的行为是可以间接影响B宇宙的我的未来。那假定本地宇宙
有100个平行空间，时间有的在前，有的在后，流速不一样，所以1空间的未来其实是2空间的过去的造成的结果，2空间的过去其实是3空间的未来，所以层层套叠，全天候每分每秒处于不同时空我和自我当下的变量中，这样理解吗？我也不知道我在说什么了见谅
古零GU0:在于单一时间线（我）与集体时间线（集体平行我）的影响，就如个体意识与集体意识的关系

## （2）
网友2🍒:@古零GU0老师，我的清明梦时间一般不会超过5分钟就掉线，我现在在梦里也不乱动，坐在地上观梦，但是也会掉，这种情况是什么原因呢？
古零GU0:需要保持意识的稳定，顺其自然

## （3）
网友1:@古零GU0大神，我可不可以这样理解破幻？我们天然成分是本源，为了体验，灵有了自己的人格（肉体
灵），人格在幻象中产生了很多当真的点（意识检测点），以为是真的，以至于被这些点粘滞，作为催眠的点，无意识被迫在地球这个较低阶的体验场轮回
游戏。破幻，就是把12个灵，统一思想，让他们对肉体灵的干扰达到最小，努力帮助肉体灵去除这些粘滞点，而后意识强度破9，脱离轮回
，可以更加自由的创造自己想要的体验。修行的终极状态：始终以本源的视角看待一切
，同时又参与自己的创造体验，但是又没有粘滞点，粘滞点越少，程度越浅，合一本源的深度越深，以至于无限趋近，永无尽头。
以上的理解对吗？有什么偏差，请指教。古零GU0:1、不是让12个灵对肉体灵的干扰达到最小
，而是让12灵化解自己的执着点，形成统一的目标，当他们提升了，自然就能带动肉体灵的提升。2、

## （4）
健:@古零GU0
guo哥，问个很关切的问题，如果某修行人离世后，一直没被T组捕获。那么T组会不会直接通过其他手段让si者的现实物理层面的家属（在世家属），残害他们，或者sha害他们。从而逼迫那个不肯被捕获的0魂为家属报仇？从而达到捕获的目的？
古零GU0:出不去矩阵，说明你对幻相的认知力不足，那么你如果担心这个，T组随便制造一个幻相给你就可以了，根本不需要大费周折到物质界搞事情。郑氏卧推:
@古零GU0@健可以反着走出不去，就在一个小地方一辈子生活跟孤GUI差不多在里面慢慢修炼四维空间打坐，也许可以再次分身神游
古零GU0:换了一个监yu而已，最终还是被控制郑氏卧推:@古零GU0只要不轮回就行个人选择方式
比如工程桥的时候需要活人墓听说里面的冤魂可以滚千年古零GU0:最终还是被忽悠，觉得轮回是上“天堂”，或者是“新的开始”郑氏卧推:
据说很多冤GUI不容易被轮回，因为它们意识太强烈，不容易被人说动不愿意离开自己的地方古零GU0:变成万劫不复了，你说好还是不好？
灵界显化速度快，执念会被无限放大郑氏卧推:总比轮回什么都不知道强多了@健@古零GU0在自己的一个地方慢慢修练，不关心外面的事
古零GU0:不能出轮回
，就是有执念，有漏洞，在灵界显化速度快，就更容易去强化这些执念，变成得更容易被利用和被控制，那些阴兵阴将就是这样来的，都是炮灰，沦为万劫
不复的奴隶，除非是8.5以上，才有可能“存活”下来。所以别想着有什么退路，今生觉醒才是最关键的。轮回系统都是几十亿的灵在排队投胎
，想一想催眠有多深郑氏卧推:@古零GU0你的意思是，只要使用超能力，模拟训练，会被发现？古零GU0:不是，建议你问群友吧健:
@古零GU0那不排队就行了，独自决定古零GU0:想一想，自己在普通梦的状态就明白了郑氏卧推:如果是普通梦的意识，那真的没法破幻了
普通梦真的很容易被控制古零GU0:普通梦的状态差不多就是中阴身的状态，很早就分享过了郑氏卧推:@古零GU0
si后的普通梦，就算躲起来，也没用反而清醒梦的状态下。生存绝对无敌但是需要时时刻刻才行，对吧？古零古零GU0:
所以今生如果有觉醒的意愿，非常宝贵，不要浪费这个机会，否则到了下一世，就不一定有这个意愿了。健:@古零GU0
大家，话说回来，就算tao出了矩阵，像同领地、旧di帼这种组织，他们会吸引你过去，给一个几十万
年的身体你，卡住你，然后让你工作为他们服务。只是你不在地球，在其他外星球。时间长了，你也会受不了的。我这个个人猜测对吗？估计龙族凤族也差不多这个套路类似。
古零GU0:同领地是白方星盟，不是T组，别搞混哦郑氏卧推:@古零GU0同领地也不一定是真的万一是套路呢古零GU0:
建议去实修实证，而不是道听途说健:@古零GU0白方星盟也有相应法律，会控制居民，但是仁慈控制哦。没T组那么变态而已古零GU0:
你去实证过了吗？还是道听途说？客观客观再客观不是一句空话做不到客观，建议就不要修了，好好做一个NPC吧郑氏卧推:@知梦
普通梦没法破幻的情况下，很容易当真很容易被利用@古零GU0对吧古零GU0:这些不用问我，去觉察梦里的自己，就明白了健:@古零GU0
guo哥，梦里怎样才算测试通关？自测的话古零GU0:看看有没有执着点，行为模式是自主的，自由的，还是被动的
作出的选择是无意识的状态，还是有觉知的状态，是出自自主自由的，还是条件反射郑氏卧推:@古零GU0第一次出体的人一般很快掉线，都是破幻不足吧
古零GU0:不熟练郑氏卧推:反而出体几百次的人，特别稳，是不是意味着面对的攻击习惯了，更好破幻古零GU0:不是，就像
处男和老司机的区别实践出真知，多实践自然就明白了，不要有过多的预设预设本身也是给自己造幻哪怕这个预设是正确的，通过实践去验证和通过假设去验证，是
完全不同的结果，一个是提升，一个是原地转圈。

# 2023年2月12日
## （1）
新时代之光:@古零GU0请教一下，晚上做噩梦是在梦中消业是吗古零GU0:不是。除非你接受了“业”这个幻，并且甘愿受其控制。新时代之光:
@古零GU0业这个东西不是实际存在，但是我把它当真，就创造出来了，但是我思想上不当真了，它不就不存在了吗古零GU0:
反噬是自由意志的选择，业属于控制意识，有本质的区别，具体公众号：古零答疑，已经分享过啦，去搜一下呗。

## （2）
网友2🍒:@古零GU0老师，如果等您离开矩阵了，您是否会惦记或帮助重要的亲人脱离？古零GU0:在灵界帮助呗，但关键还是内求自强，天助自助者
网友2🍒:在灵界如何帮助？能具体讲一下吗？@古零GU0 古零GU0:跟个体通过梦境，冥想，合一，互催等等与高灵进行连接

## （3）
郑氏卧推:@古零GU0我早上梦到很特别的世界虽然是普通梦，但差点知梦，
另一个声音好像在告诉自己正在到达本源之地。整个大地都是绿地，天空被无数的绿树包围。整个星球是绿树包围
自己正在飞过去，看到的风景无法形容。不断的声音告诉我，本源，本源，本源之地我以前的普通梦都是很正常的生活，只有这个梦比较突出古零GU0:
郑氏卧推:@古零GU0这是什么原因
环境我不好形容，反正一切都是绿色大地星球被无数的绿色生态包围类似极乐净土星球外面还被绿色的无数的树包围古零GU0:
某些意愿或者意识流触发的梦境，继续探索呗郑氏卧推:@古零GU0也许我的前世到过本源之地把？我猜的古零GU0:本源不是一个地方

## （4）
千茵提分请call我:@古零GU0老师，晚上好！
梦里参加程阅叔叔（姨奶奶的儿子）的婚礼，姨奶奶家里好忙，我赶到的时候，基本人都坐满了，办酒席的地方是农村老家的平房，梦里主要是我和一凡（生活中有两个弟弟，这是小弟）参与了，一凡和我们一家四口（同生活中）也是各自抵达的，后面我爱人一凡一桌喝酒，孩子们都自己在玩儿！
随后镜头在院子里，这是的院子特别大，有一个高高的水台架子一样的地方，很安全
，很多人在玩水，包括我家老大，我家小的就在院子里面玩儿，这时候兰姐（生活中许久不见的堂姐）来了，她带着她家小的，她家小的感觉比珊珊（我女儿）还大一些，确实也是大一些！我问她上班没，她说一直带孩子呢！我问她孩子上小学了吧，她说觉得孩子各方面都很好，所以没着急送，所以现在还在上幼儿园，老师也说送晚了！（生活中不知道是否正常上学）
我们聊天就是在院子中间，然后我感觉到旁边玩水的高台上，有个熟悉的女士，她一直在对我笑，然后用高台的水枪给我小的这里打水，逗他玩儿，打了2-3水，接着画面我就在家里客厅啦，这时候客人都离席，桌面基本都收拾干净了，姨奶奶坐在一个桌子旁边休息，感觉累很了的样子，奶奶在家旁边！
觉察：1、姨奶奶及她离异的儿子，我也是许久不见，但是心里曾经记挂着姨奶奶，因为她对我们也是记挂着的！我感觉只是纯粹的潜意识显现出来记挂！

2、但梦里的酒席及场地是我去过的，这是算跨维了吗？3、高台上的女人，感觉是友善的，觉察是曾经的0魂家人！
4、堂姐的出现我是没有想到的，生活中各有各的家很少碰面，但处事沟通也是正常接待，所以也不算bug或者催眠吧？古零GU0:1，
2，是元素叠加吧3，
4，不算

# 2023年2月13日
## （1）
网友1:@GU0
大神，打扰了，感谢！今天听了两遍合一本源的引导音乐，有些问题想请教一下！1，如果我对引导语中，比如说太阳系，比太阳系更大的星系，当我没有概念时，会不会影响效果？如如果影响，我是不是要找些图片扩展一下认知？2，我在听引导语时，用听觉放松的听，保持一个观的状态？还是要有意识的配合引导语，觉察去扩张？
古零GU0:1、可以，但引导词只是过渡，熟练后就不需要了，不要因此形成惯性。2、都可以，看看那种方法适合自己。
不是什么大神，我只是普通人，跟大家一起多互相交流学习

## （2）
阿卡西，家排，能量疗愈:@古零GU0，住的地方蟑螂太多，但是又不想sha生，请问有没有一种方法可以让它们离开古零GU0:
去探索自己不想sha生的根源，它们就自然“离开”了

## （3）
网友A:@古零GU0
我起床四肢无力怎么回事？凌晨的时候在厨房感觉有东西睡觉做了个怪梦别人考试让我sha鱼还是活鱼我用两个盆把他们装一起还张嘴里面有尖牙很可怕然后正准备打si就换了另一个场景
古零GU0:有一些心结存在，可以结合自己最近的状况去分析一下

# 2023年2月14日
## （1）
三月天:@古零GU0请教一下，顺其自然的接受情绪或者发生的事物，这个方式是在提高意识强度吗？古零GU0:是，顺其自然=化解执着

## （2）
小福儿jxz:
梦到在考试，感觉自己考的不错。但是老师故意不让我毕业，我很委屈不甘生气，醒来后发现是梦境，马上尝试重新链接进入，续上后开始套用不当真法，觉得没啥大不了，不毕业就不毕业呗，我就心态放平，梦中开始觉察自己。
然后慢慢又变成了男的我，场景没变，角色变了，刚才梦境中的我是这个梦境中的我的姐姐，我现在是个弟弟。心中觉得姐姐毕不了业不一定
我毕不了。然后就记不起来了，感觉又陷入了一重执着。提问1:第一个梦境续上之后算是破幻吗？提问2:第二个梦境属于梦中梦吗？还是另一个普通梦？
古零GU0:1、2、后者

## （3）
小乙:@古零GU0日常生活中遇到的一些巧合的信息聚合，如何分辨哪些是本源的全息信息，哪些是矩阵方的造幻信息，哪些是有利于自己觉醒在提示自己的信息呢？
古零GU0:1、看你如何定义“本源全息信息”2、分辨信息在于自己的实践实证，如是外求还是内求，是控制意识还是自由意识等等。

3、能不能利于自己觉醒，关键看8强
# 2023年2月15日
## （1）
Taro:@古零GU0
古哥，请问一下，昨晚在听本源合一音频，进行冥想时，头顶微微发麻发热，是不是正常现象？听完后睡眠质量很好，但是记不住梦了，还要继续吗？古零GU0:
正常，可以啊

## （2）
拖着云雾之歌:我修练以来头脑的念头并没有因此而减少请问这是正常的吗？@古零GU0 古零GU0:具体看你如何修练
了，觉醒的方向是越来越来越客观，越来越自由，越来越开放

## （3）
Susan:@古零GU0我女儿说她感觉有社交恐惧症，应该对应今天这个检测点。她也准备去见心理咨询师。作为家长，我们能做什么帮助她呢？谢谢。自从将脱离
轮回作为今生首要唯一的目标和任务以来，有意识的我逐渐学会放下很多这个游戏世界人事物的黏连，经常以第三人称旁观者/观察者视角看这个世界
，目前，作为母亲这个角色仍然被女儿这个角色牵引。比如她最近考大学，功课压力山大，旁观“角色我”
的情绪，有波动，仍有焦虑和担心，虽然我时时告诉自己，要相信女儿完全
有能力解决她游戏生命中的任何问题，学会放手。让她去体验和经历她0魂想要的体验。当有情绪的时候，也经常剖析情绪后面的认知系统和信念，也找到焦虑不安的根源。即便如此，面对问题时，仍然做不到如看戏般了无挂碍，心如止水，如如不动。我这个角色目前放不下的就是这个女儿，着了女儿的相了，该怎么破这个执着呢？知道是在游戏，还是被这个角色牵引。
古零GU0:顺其自然，保持游戏心态，多给予鼓励和支持就可以了。

## （4）
网友1:修行是修什么？你本来的自己（神，本源，空性，真如，茹来，无ji，道等等），本来面目，就是这个觉察，这就是你最根本的自己。这个是第一
角度，这个觉察，没有内容，所有一切的基础与材料。你的第二个角度，就是你的人格，你在尘世的身份
（精神，小我，头脑也好，各种称呼），我们现在在第二角度，就是人格，停留的太久了，以至于忘记了你的第一
角度，这个人格外衣下的（灵，精神，小我）因为欲望，执着不断轮回。修行是重新调整到第一
视角为主视角，第二视角人格视角为辅助，与我们现在的视角正好颠倒，当第一
视角就是觉察（神、空性等等），这个视角占据你一天的24小时了，而人格的第二视角只是作为被观察对象使用，你的第一
视角能够观察到第二视角（人格，头脑）的任何念头情绪的波动，这个过程即是破幻的过程，也是造幻能力不断提升的过程，那你就基本上能完全
控制你的人生显化了。这就是修行。修行的提升是什么？让第二视角的执着点，越来越少，越来越无限趋近于第一视角，修道水平的高低就在这里呈现了！网友1:
@GU0大神，我的这个理解对吧？今天写下这个理解，感觉心里踏实了很多，这个不是错觉吧？古零GU0:

## （5）
网友3:@古零GU0古老师您好，请问灵性的力量可以作用于肉体吗？有没有什么方法可以治疗近视?古零GU0:1、看你如何定义“灵性的力量”

2、前提是需要持之以恒网友3:@古零GU0请问具体方法是什么呢？古零GU0:公众号：古零答疑，分享过，去搜一下呗
## （6）
健:@古零GU0关于给自己潜意识下订单：我越忙提升越快。细节操作上，这是默念吗？怎么确保表意识听到，潜意识也能接受到？古零GU0:视频
已经分享了默念是方法之一，但不一定高效更高效的方法建议你进入潜意识的状态健:
是不是默念多了，潜意识就逐渐变成新的惯性了？能这样子理解吗古零GU0:用“心”去念就可以，否则只是复读机就没啥作用

## （7）
醒来:@古零GU0
郭哥，方护罩可以用各种形象观想吗？比如人形，或者有翅膀的天使？我有一段时间想象的人型。有一天，脑袋里面突然就出现一个画面，那个人型站在保护罩里面，在我身后。而我在打坐。。。
古零GU0:可以一一（全顺）:@古零GU0
古哥，我观想金蛋的时候，突然出来一个画面，看到自己变身成金身的孙悟空拿着金箍棒在耍棒法。这是我前世记忆吗？有个声音说是，孙悟空不是只是小说里的虚构人物吗？
古零GU0:不好说，需要进一步探索昭珲广科:我的形象思维不行，很难观想出一个具体的物体出来，请问有没有方法改善呢@古零GU0 古零GU0:
先从自己熟悉的物件开始回忆昭珲广科:那么T组的催眠机器是在物质界还是非物质界呢古零GU0:非物质界

## （8）
三月天:@古零GU0梦中知梦，能做清醒梦是不是意识强度高的体现，反之意识强度提升是否以能梦中知梦来验证？古零GU0:不一定
，注意看普通梦的状态

## （9）
Susan:@古零GU0
还有个问题请教：自从记梦和解读梦中信息以来，我觉得梦就是帮我觉醒的学校，很多信息都是高我或指导灵在帮助我觉醒，例如梦中告诉我卡点，如何破幻等等。忽然有一天开始持续一个月
完全没有任何梦的痕迹，完全
无梦，一个月后又慢慢有一些零星碎梦的记忆。后来看了你的答疑，说是被Ｔ组盯上了，会有这样一个周期，我想请教被Ｔ组盯上，后续他们可能会有什么举动呢？利用我的漏洞，放大我的漏洞造幻？我该怎么应对呢？万分谢谢！
古零GU0:被盯上只是其一，
更多是明白自己进入了一个梦境的调整期，过了这个调整期就会恢复正常，这个过程需要自己继续保持记梦并延续这个习惯就可以了。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。