#  关于实修方法（找自己的不爽点），内求与外求，梦修，觉醒，程序意识与自由意识等
作者：群聊记录

# 2022年9月15日
漂亮大公鸡：亚特兰蒂斯是不是就在北非呢
古零：不止
网友：要说实修，有一点其实是有点作用的和你们说说我的经验，就是先净化自己气场也是能量场，你很烦的时候就不要修了，让心顺起来再修
古零：
越烦的时候越要修，修行不是找快乐，找发泄，找愉悦，找安慰，修行是就是找自己不爽的地方，难受是地方，然后用观电影法去观察它，并不断用古零脱敏去磨炼它，直到完quan化解，如果某天你已经找不到自己的不爽点，恭喜你，你离岸已经很近了。
网友：@古零答疑然后怎么上岸？
古零：@网友当你做到这一步再说(意识强度8以上))
网友：意识强度我不知道，但我已经知道方法了就差实修实证实行。
古零：@网友
这个“差”可是十万八千里都不止，等你真正的去实修就明白了，从来没有一步到位的修法，都是不断调整和修正，除非你想花一辈子去修一个脱离矩阵成功率只有2000W分之一的方法。
Bowie🐈达小萌如果无法逃离轮回系统，这一次结束后下一次的轮回是无法选择的对吧，就是除了人体，意识能进入动物rou身嘛？
古零：@Bowie🐈达小萌在于体验需求
Bowie🐈达小萌：我养了10年的猫，下一次的轮回会回到我身边嘛
古零：@Bowie🐈达小萌不yi定
凯歌：@古零答疑现在好多信息都在提地球升级到5维的信息。还有天狼星昴宿星
大角星等等在一起帮助地球和地球人类。他们是在帮助人类一起脱离矩阵吗？这些信息是真的吗？
古零：@凯歌
信息真真假假，鱼目混珠，在于你的辨识力，而辨识力来自实践实修，非理论空谈所企及。正所谓天助自助者，yi切在于你选择内求还是外求，而外求者会越走越偏，成为意识的收割工具。
Bowie🐈达小萌：地球是空心的嘛，有地底人存在嘛
古零：@Bowie🐈达小萌有，但处于另一个维度
Bowie🐈达小萌：理解了，因为处于不同的维度，所以就算现在的人类科技能挖下去也看不见他们
古零：@Bowie🐈达小萌是的，通过OBE或者潜意识探索可以去玩
freethehellya：
如果在梦里遇到丧si追sa，我如果意识到这是假的是幻象，那么我在原地不动不跑也是一种破幻吧？还有一种方法，就是意识到这是假的，我选择其他躲避方式。以上两种方法算清醒意识到幻象吗[暗中观察]@古零答疑
古零：@freethehellya1，是2，算
Shuaiguo：@古零答疑内求，外求区别在何处
古零：@Shuaiguo假如你现在一无所有，个人温饱成了问题，看到一个钓鱼者经过，你会求他给你鱼，还是求他教你钓鱼?
Shuaiguo：给鱼
古零：@Shuaiguo你把鱼吃完了，等下一次饿的时候呢？万一没遇见钓鱼者，怎么办？[偷笑]守株待兔，望天打挂?
Bowie🐈达小萌：@古零答疑下一次闯关会选择哪个星球？
古零：不闯了，玩宇zhou游戏@Bowie🐈达小萌
古零：任何信息如果让你无法实践和验证，都是耍流mang，说得再动听都是废话[调皮]
凌风：@生之微末真正的觉醒只有开悟，外星人推广冥想，而且注重精神层面
古零：@凌风集体冥想容易被隐性植入某些催眠程序，所以建议先把个人冥想玩清楚再去考虑。
Bowie🐈达小萌：上瑜伽课算是集体冥想嘛哈哈
古零：@Bowie🐈达小萌小型的不算，这里指的是地球级别的
Bowie🐈达小萌：@古零答疑所以白方星盟是龙族
古零：@Bowie🐈达小萌不止啊，有很多
Bowie🐈达小萌：困在地球的大部分人都是同领地的旧将领嘛？
古零：@Bowie🐈达小萌不止，有来自不同的地方，其实大家都是外星人，曾经都是宇zhou玩家
Bowie🐈达小萌：@古零答疑所以这些玩家其中一部分是自主选择来地球闯关的
古零：@Bowie🐈达小萌
因为作为灵魂玩家，都知道自己是不生不灭的永恒存在，所以对探险都是本着大无畏的游戏精神，同时也导致了轻敌，zui终在地球游戏矩阵里面集体阴沟翻船。
Bowie🐈达小萌：其他的轮回星球就没有电网捕获系统了吧？
古零：@Bowie🐈达小萌有
Shuaiguo：@古零答疑有所谓的高我存在么？
古零：@Shuaiguo有
Bowie🐈达小萌：其他宇zhou玩家选择轮回星球进入游戏时，可以任意选择时期段吗？不可以吧？@古零答疑
虽然说意识可以超越时间和空间，但进入轮回游戏时不能选择进入到未来或者过去，只能是现在进行时？
古零：@Bowie🐈达小萌不可以，是
Shuaiguo：@古零答疑控梦有危害么？

古零：@Shuaiguo睡觉有危害吗？(这两个问题性质是一样的)
@Shuaiguo
像这种视pin，zui好就是问问作者自己是不是控梦师?自己是否有丰富的清醒梦+控梦经验?分享的是自己的亲身经历还是道听途说+搬运工?有句话:谣言止步于实修者。
就如《三体》的森林法则一样，植入未知探索的恐惧，让人们止步于探索，乖乖待在舒适区天天理论空谈，等待命运的安排就对了，这都是矩阵喜闻乐见的。
freethehellya：如果别人对你施加的言语，让你感受到控制和憋屈。因为施加言语的人被矩阵幻象操控，他们也被利用来操控别人。
那么个体这时候内心感到憋屈怎么一步步拆解？第yi，我感觉对方的言语我不需要加入个人主观分析，就是主观觉得对方是怎么想的。
第二，的确感受到一种压制的能量，难道也用观影视法加压至钝化吗？但是我还是觉得治标不治本，为什么每次感受到这种控制还是有情绪波动很难受呢？@古零答疑
受够这种模式性循环，好像又没找到一个很直击根本的方法
古零：@freethehellya前提是你用观电影法去实践过吗？如果有，可以分享一下破幻的过程，大家一同讨论学习。
十三：每天有十来回突然不知道自己要说什么要干什么，脑子瞬间失忆，记性也越来越不好了，谁知道这是怎么回事啊
@古零答疑老师，这是怎么回事？
古零：@十三🌙具体需要探索

# 2022年9月16日
拉面丸子不烫头：@古零答疑我有个疑问，一般做完梦都记得，但是近两年做梦都能看清梦里人的脸，这是不是有点问题
古零：@拉面丸子不烫头🍜🍡正常，没啥问题
小白菜：@古零答疑外星人有跟我们人长一样的吗？
古零：@小白菜各式各样都有本质都是灵，外形只是体验物质宇zhou的玩具
九紫：请教群主，我偶尔在虚看物体时会看到很多半透明的点、线像小蝌蚪在快速滑动，这是什么？多谢多谢！@古零答疑
古零：@九紫意识粒子
菜花：@古零答疑之前说到9级可以脱离L回，那个组织不是有zha蛋催眠，3000才逃出一个，我到时候什么都不当真，会不会直接上zha蛋？
古零：@菜花不排除有这个可能性，所以不能轻敌，保持提升呗
@时空猎人：视频号：看看【古零答疑的作品】每天睡觉进入梦境，就是一场与矩阵的实战游戏。#智...（矩阵脱离指南10-梦境游戏）
@古零答疑
我想问一下，我偶尔做清醒梦，但经常梦到考试重游故地，梦里我还签名了以及解锁密码连自己手机号码都清楚看的一清二楚，在梦里还有人说要给我做脊柱手shu，我是不是已经被植入了[泣不成声]
古零：@@时空猎人只能说有这个可能性，具体需要探索一下提高梦境的觉察力
风间琉璃：在放松专注的意识状态下能看到飞舞的光点，请问那是什么@古零答疑
古零：@风间琉璃意识粒子，在意识强度提升点实操指南有专门的介绍，公众号:古零答疑，搜一下

# 2022年9月17日
（1）
视频号：看看【古零答疑的作品】每天睡觉进:/入梦境，就是一场与矩阵的实战游戏。...
短视pin主题：每天睡觉进入梦境，就是一场与矩阵的实战游戏。
辛德列夫：古零兄弟，梦是前世还是幻
古零：就是通过OBE进入灵界，进行破幻，另一个角度就是更高一层的维度。
琨泽：有能量被打jie的说法吗？
古零：能量本身由意识创造，可以无限运行，如零能量空间，但不排除有未破能量幻的玩家玩这个的
深海：如何通过记梦来提高防御能力，能不能举个实际的例子
古零：记梦是长期的习惯，好处是梦境越来越清晰和具体，防御力是在这个基础上，不断总结梦境的特性，来提高觉察力。
沐玄：西方ji乐世界阿mi陀fo据说有梦中fo事的法门，按这个意思来讲是说梦中开悟清醒了？
古零：知梦，控梦，梦修
天真：所以梦见考试其实是矩阵盗取信息吗？（就算梦见是物理题目）解决办法是意识到在做梦然后醒来？
古零：更多是测试意识强度
视频号：看看【古零答疑的作品】个人防御系统的建立，有效保护自己的场域免受干扰，玩...
微笑哥：保护罩要怎么想象出来啊？要坐着想还是睡觉的时间想
古零：正常观想就可以，姿势没有规定，怎么舒服怎么来。
十年期许：是在梦里建立防御系统吗
古零：不用，平时就能用
北鼻探店店：怎么观象呀！我是萌新玩家。

古零：多做观想练习呗，如回忆一些自己特别熟悉的画面
瓣：怎么找灵啊

古零：自己创造
亮顿：不一开始就把全部三级定义出来观想，是怕太难降低成功率吗？或者说有人想一开始就按高配观想，也没有坏处？
古零：稳定而持续的意识流才是关键，如果无法自发运行，再华丽都是空架子
亮顿：自发运行是培养了惯性自发把自己的意识流调动到保护罩，还是说过去调动的意识流固定在那里了，不用未来主动输出它也自发运作

古零：意识播种需要一环扣一环，才能保障后期发酵的效能，特别对于新人，需要循序渐进，cao之过急容易拔苗助长

AsaboveAs*below：请问如何能知道自己的灵核的意识强度是多少？古零：去问灵核啊，一般在12+或以上
小铭。：是不是常念金光zhou也会形成保护罩古零：还有攻击你的那一方的意识强度，如果高的话，就没啥作用了。
叁土：这个防御系统本质是否就是结jie?古零：是

## （2）
freethehellya：@古零答疑纯铁放在枕头下可以防止灵体或轮回系统梦境攻击吗？
古零：@freethehellya没听说过，也没试过
freethehellya：我昨晚听引导词的冥想视pin马上差点在梦里被放植入物
给我手shu，以骗我的方式麦我到非洲委内瑞拉，其实是想饭麦qi棺，给我做灵体手术shu。幸好我机智骗他我护照信息错的，我反复骗他修改几次了，后来我提前醒来[坏笑]
实验证明，放铁无效防不了t组@古零答疑
有关引导词的视pin尽量不要去听
古零：@freethehellya
之前分享过了，自身缺乏催眠经验的人，对于带某些引导词的音乐要谨慎对待(那怕这些引导词是自己设计的)，因为引导词的设计需要非常严谨，一字之差谬之千里。
炎彬炎：@古零答疑大shi，我把我8岁的儿子送到你那里学习可以吗？
古零：@炎彬炎不可以太阳能光伏发电阿黎：古零师傅，您好，矩阵是经常在做梦的时候入qin，如果做梦经常梦见未来又是怎么回事@古零答疑谢谢
古零：@太阳能光伏发电阿黎有各种可能性，zui好先觉察一下自己这段时间的意识状态
梦境不能用固定的模式去解读，需要结合自身zui近的意识状态进行分析，有时候甚至需要二次进入这个梦境进行信息挖掘，这样才能保证准确性。
太阳能光伏发电阿黎：发同一个梦，没有试过
古零：@太阳能光伏发电阿黎经常梦到同一个地方或者时间节点，或许在暗示你存在某些意识黏连点，需要你去打破某些思想壁垒。
太阳能光伏发电阿黎：怎样打破？
古零：@太阳能光伏发电阿黎先去自省，觉察，挖掘自己的意识漏洞
网友：@古零答疑链接高维能量有达到ding点，是不是有看不见的光波扫描身体
古零：@网友因人而异
贰：当我们开始觉醒修行的时候suan命就不准了是吗？@古零答疑
古零：@贰修行就自我改变命运
阿影：有没有那种会吸食人能量的人？如果遇到了怎么防止能量被盗？@古零答疑
古零：@阿影其实都是幻，有能量幻的灵才会去吸食对方的能量，铭感体质同时恐惧漏洞比较严重的人，才会因为“被吸食”才会觉得虚弱。
至于意识收割，是高维度生物复制低维度生物某特定意识流的行为，并转化成可供体验的记忆数据，过程中互相不产生能量影响。
freethehellya：把愤怒，感觉憋屈，受挫，责怪等情绪从胃部除去掉的方法一层层地回忆当时场景诱发过程
到深挖导致自己这些情绪的根源吗？深挖到原因的下一个动作是什么@古零答疑
古零：@freethehellya公众号:古零答疑，搜关键字:古零脱敏观电影法+古零脱敏
Woooo：@古零答疑癌症也是T组设定的？修行人如果得了这个病，修行终止。。
古零：@Woooo不是，是意识的执着点造成的，修行就是破幻，对万事万物可认真而不当真，无执着，反而是破解这个执着点
下一趟旅途：
其实我是奔着向古零答疑学习而来的，如何知道这么多的信息？如何实修实证？他发的视pin我都会看。而且也会思考，我也有对比过，他的这套方法，可能对根性好的人好使，普通人却很难。我也想提问。能用净土念fo往生或西zang度亡经中yin解脱法解脱吗？
古零：@下一趟旅途你这个不是根性的问题，是懒+外求[看]，公众号:古零答疑，可以看看。
修行不需要根性，除非你要练出体，很多方法一般人都能练，也不用很多时间去练，把修行时时刻刻落地到日常生活工作中，是zui好的验证方法。
其实修行并不难，难在7强不足。

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

绿皮香蕉：假如我的意识强度很高了提前si行不行
古零：@绿皮香蕉等你觉醒了不就知道了吗？费这精力思考这个问题还不如先去多实践
修行不同于搞科研，科研是先理论假设再去投入生产，而修行是反过来，敢于实践是关键的第yi步，否则你越理论就绕得越远，zui终变成道理都懂，然后啥也改变不了，10年理论不如实修1天。
下一趟旅途：@古零答疑
现在有一个重要的问题。因为普通人没办法认清客观世界，真实宇zhou，所以连目标都搞不清楚。有的人是无神论者，不相信有来生，有些人在zong教逗逗转转，还有更多的人得过且过，害怕si亡等等。我知道得道的人，如鱼得水，冷暖自知。而我们只是普通人，连gui神都看不到，更谈不上识别各种幻境。
古零：@下一趟旅途这个问题你要问什么[调皮]自己先觉醒才是关键，自己未觉醒前指导他人会容易造成误导
古零：1，yi切顺其自然，时机未到不要跟身边的人说法，否则不是你唤醒别人，而是被别人催眠(绊倒)。
2，修行是落地的，否则就变成神叨叨了，如果你日常生活工作娱乐学习的状态都没有因为修行而得到实质性的改变，别人凭啥相信你?3，自己先觉醒才是关键。
社会基本盘：@古零答疑我想知道zui简单直接的修行是不是冥想
古零：因人而异，每个人的切入点不一样，如:觉察也很容易啊，睡觉(梦修)也很容易啊....
社会基本盘：@古零答疑我尝试梦修，但是没办法控制梦，我听说过别人梦控厉害的，可以连续每天进入同样的梦，按照自己的想法来控梦，就像看电视剧一样
古零：@社会基本盘建议看看追梦蚂蚁的《梦控师》古零：@古城萧笙书还有门罗的三部曲(书)也不错，清醒梦可以转出体

# 2022年9月18日
古零：互助不互怼，团结不内斗
dy88880826：@古零答疑摆事实，用逻輯讲道理，这不是怼，不是斗吧，那燕什么才是怼
讲不了，讲不清，道不明，才叫怼他要觉得我乱说，就应该说出根据来，他那点被洗过了的认知，也说不出大的根据出来，网上一大片
修行先修脑，道行不高的时侯，怎么修不会出大问题，道行高了，再往上修，脑子不行，是要出大问題的
古零：不当真破yi切幻，不是一句空话啊[爱心]
dy88880826：这话，兄弟，谁都可以用呀我是来解救修行出问題的人的，必须推翻那些假大空，才能立
古零：
自己先觉醒才是关键，既然对方没有被解救的意愿，那么就尊重对方的自由选择呗。当然你有发表意见的自由，而对方接不接受是他的自由，无需执着。万事万物，可认真而不当真，欲望可满可不满，关键是执着为零。
你觉得对方走偏，练废，那或许是站在你自己的角度观察，试试切换更多的角度看，或许有不一样的信息。
针对觉醒的修行是越修越客观，越修越自由，越修越开放，zui终化繁为简，W法归Yi，大道至简，这也是从控制意识转化为自由意识的过程，而不是反过来，由程序意识主导，这样不行，那样不行，必须这样，只能那样，zui终越修越复杂，越修越多限制。
张老师意识强度是2.5～4.5，知道为什么吗[看]
社会基本盘：@古零答疑为什么？
古零：
意识强度是脱离矩阵的直接参考，它跟社会贡献，行善积德，影响力，学识，知名度等无关，意识强度是幻相的认知力，即频率的宽广度，自主度和自由度，具体参见意识强度提升点实操指南，分9大板块，共有两百多个检测点。
我说啥你别信，带着怀疑去实践验证就是了，如自学意识强度提升点实操指南，学会自己去检测意识强度(有教程，自己搜)，自己学到了才是渔，才能终生受用，这就是内求+实修。
下一趟旅途：@古零答疑中yin解脱法这三个视pin值得看一看。
古零：@下一趟旅途只能说很多东西都被篡改了，灵界水很深，破幻是核心。
外求者基本特征是依赖某个信奉的标准，依赖某个权威去辅助自己，而不是靠自身破幻能力的提升，而外求者是zui容易被忽悠去轮回的。
下一趟旅途：@古零答疑
我就是知道水很深。所以我才想到请教实修实证的人。看此路通不通。然后再学。我也不想聊中教，因为我不会偶像崇拜，也不想教条主义，只是我以前接触这方面的信息较多。感觉他的方法跟你的方法有点象，你的描述更现代一点，就像古人看现代的科技，不知道是不是同一样的，对比的也好做区别和理解。中间解脱法有一个要点。就是熟悉流程。辨别幻象，破除幻境恐惧等。做好选择，zui后把自己投入到选择的光中。
古零：@下一趟旅途
嗯嗯，是的，现在的信息真假混杂，鱼目混珠，很多东西一字之差谬之千里，对待信息需要有辨识力，因此对于7强者，即使遇到假信息，也能借假修真，所以提升自己才是关键，信息只是辅助工具。

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

下一趟旅途：中yin解脱法，也可以说跟zong教无关。因为他也可以不修。就是有点投机，你可以当做只是一种方法。
古零：@下一趟旅途你可以试试把观察角度切换成矩阵工作人员，以他们的能力和资源，看看能否找到可以忽悠的漏洞，如果能找到，此路就悬了。
下一趟旅途：@古零答疑
那我就直接提问。zong教里面的神fo会不会就是矩阵的高级工作人员。白光也是假的。只是引导人去轮回？sen职人员其实就是这套机制里代言人？
古零：@下一趟旅途
灵界可以伪装外形，易如反掌，你能否辨识出来，在于你的意识强度(幻相认知力)，所以不能以偏概全。同理，他们也可以伪装成我，那么此刻你如何分辨?
下一趟旅途：@古零答疑
好的收到。弗陀的目标是脱离轮回，回归真如弗性，在不生不灭中永生。你教大家目标是脱离矩阵，让灵魂回归“现在成为者”，得到真正的自由。请问两者的目标是一样的吗？有什么异同？
古零：@下一趟旅途一样，因为平台铭感词的原因，我只能转换不同的描述语言，如矩阵，玩家，游戏等，来防止被和谐，但道理都是一样的。
绿皮香蕉：发呆算出神吗？我没事就喜欢发呆
古零：@绿皮香蕉不算，出神是有意识焦点投射的。如果你的发呆相当于植物人状态(石头状态)，那么你发呆一辈子可能都不会有大的提升。
lln：
古零他们描述的世界，我挺相信的，而且我觉得他们实践的时间应该比较久了，描述出来的世界相对也比较全面，接下来就是在生活中参照意识提升点多觉察。关于出神，我理解需要机缘吧
慢慢觉察，到了那个点，应该就是自然而然的事情@古零答疑我的理解对吗
古零：@lln🔆你说的他们是谁？
lln：你，元吾氏，网上还看到一个
古零：@lln🔆[赞]
lln：他说一si不挂如何挂因果
古零：@lln🔆原文是啥？得看前后语境
lln：

@古零答疑这个昨天看完了他的所有视pin我觉得他应该是真的
古零：@lln🔆只要对方的信息对你的提升有实质的帮助就行，而这个转化的方式就是去实修实证[比心]
lln：@古零答疑
有个问题还想请教下，视pin刷了好几遍了，还是不懂，关于复合灵是什么意思，身体里有很多灵吗？我之前看过你的一个问答，是说精神分lie的人，很难觉悟，因为身体里住了几个灵，我就混乱了
古零：@lln🔆
精分是多个附体灵争夺肉体灵(你，表意识)的控制权，个体处于无意识状态。复合体灵是投胎前就设计好的，负责你的潜意识，与肉体灵(你，表意识)的控制权不冲突。
潜意识是你意识倾向，习惯和爱好等，这个是从你出生就已经存在了，精分是附体灵的攻击，你就像换了不同人格一样，意识波动非常明显，有点类似被一个无中生有的记忆和情感占据一样。关于复合体的信息，建议网络搜索《人的多次元复合体结构》
lln：@古零答疑附体灵是哪里来的
古零：@lln🔆就是没有去投胎，在灵界生活的灵，通常会集中在香Huo密集的地方，当你有外求倾向，执善等漏洞，自然就会吸引他们过来。lln：
如果被附体了自己可以做点什么？
古零：@lln🔆化解漏洞，废除协议
lln：墓地附近多吗？
古零：@lln🔆
多，但一般都是初入灵界的小白，因为对身体的执念所以一直守着那里不敢离开，攻击性很弱。附体灵一般都是灵界的老手，会自称各路S仙等名堂，各种忽悠的套路也层出不穷。
lln：@古零答疑zui后一个问题[比心]，投胎会投到什么地方去？除了动植物以外，还有什么，石头也有吗？微生物也有吗？
古零：@lln🔆投胎前，灵核会根据你的体验诉求进行选择，除非你有强烈的要求，一般都是选择上一世的人道。
社会基本盘：@古零答疑
真我是潜意识，还是表意识？我的理解是我在玩游戏，游戏是被设计的，我们只是参与者，有意的目的之一是体验，第二就是潜移默化的影响改变真我的意识，然后就沉沦在游戏里无法自拔了，就像有些人玩电脑游戏上瘾。
古零：@社会基本盘一句话说不清楚，建议看《人的多次元复合体结构》
czyOliver：
因为靠天干地支（预ce学内的一种运算）可以获悉，这个人的一些关键信息和一些心理想法和他的未来的动向等等，这些我觉得很多也是跟潜意识相关的。
古零：@czyOliver
程序意识的一种，根据机器人(未觉醒的人，NPC，有序意识主导的人...)的运行规则和行为习惯，通过某些公式推算出来的全息信息。而对于修行者，随着自身意识强度的提升，这些推算就会开始失准，因为修行(觉醒)就是从控制意识(程序意识，有序意识)转化成自由意识(无序意识，混沌意识)的过程，也是脱离矩阵的关键。
我命由我不由天(矩阵的控制)
下一趟旅途：我估计我没什么时间跟大家聊天呢。又要准备天天gan活。zui后分享一下。为什么我只是观望态度，因为我感觉世界都是虚拟的。
古零：@下一趟旅途如果你能保持时时刻刻不当真也可以啊
社会基本盘：@古零答疑
所以人的性格，和思维方式很多时候都是出生的时候就种植在脑袋里，让你按照既定的轨道发展，然后中途也是通过身边的环境事jian影响你朝着这条路发展，如果思想有想提升的时候，程序会想办法修补漏洞吧
古零：@社会基本盘听不懂你这句话的意识，能否换个方式或者再具体一点。
社会基本盘：简单点，人是不是出生的时候，性格，认知强度都是种植在大脑里了，人生是不是被命运安排了？
古零：@社会基本盘1，不是在大脑，而是在潜意识(不在物质界这个次元)。相等于初始设置。
2，不是，没有所谓的宿命，都是无数的可能性不断在创造，合并和分lie中，你觉得被命运安排了，是因为同频相吸，业力幻，机器人行为预判等因素的影响。
czyOliver：@古零答疑
我在看书或者学习的时候，很多时候容易时不时就给自己一个这个东西很难的暗示。或者说一些消极的话，但是马上就意识到这是不正常的。我想问我这个情况是不是应该追溯这个"觉得好难的"和说消极语言的意识来源?之后重新摸清楚'以后重新设定?
古零：@czyOliver是的，内心对白的源头，具体需要去探索。
宝贝zy：容易被自己负面念头带偏，觉知到了，可是好像行动力还是跟随负面，如何加强自己的正向行动[流泪][流泪][捂脸][捂脸]
古零：@宝贝zy化解潜意识的惯性，如复合体灵的探索
SIRY：谁是矩阵的设计者？矩阵的目的是为了什么？
古零：@SIRY倾向玩控制游戏的宇zhou团体，目的是满足实验和游戏的需求。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。