#  ​关于梦，命运，自由意志与反噬，合一与本源，自己先觉醒是关键等
作者：群聊记录

# 2022年11月13日
## （1）
停下来：@古零答疑是有梦好呢还是无梦好呢？是有我好呢还是无我好呢？
古零：@停下来1，梦一直存在，觉得没梦或许是不记得而已吧2，不知道你问什么

## （2）
清树蓝风：请问血月为什么不能看呢[玫瑰]
古零：@清树蓝风应该问:是谁说不能看

## （3）
洛兰：@古零答疑
因为生活很忙，这段时间就没记梦，今天早上记了一个很清晰的梦，我在梦中被追逐，跟着一群人跑，参加活动(许多人都戴着动物面具)，只有一个我认识的人。
梦太过真实了1、做梦时我隐约感觉到有一丝意识在说:这是梦2、同时，我在做梦时，家人叫我，我没有听到，但醒了之后他们说我回答了他们

1、这是不是潜意识在提醒我，还是我自己的觉察，或是别的什么呢？2、我回答家人的话一点都不记得了，这是身体的挂机模式吗？
3、这个梦令我感到了从众，叛逆，迷茫等感觉，这是否是潜意识在提醒我呢？
古零：@洛兰1，都有啊，具体需要去探索；2，是；3，是

# 2022年11月14日
闲庭信步：@古零答疑
guo哥，1、关于自由意志受到阻碍时，应该怎么做？比如社会上很多各式各样的店铺都觉得很赚钱，都想体验一番，可是没有资金体验，这样感觉自由意志就受到阻碍了。

2、gu人常说，一ming二yun三fengshui，四积阴德五读书，这些事程序意识吗？这是是入世的东西，的确ming运是第yi，有办法改命吗？怎么看
古零：@闲庭信步1，提升7强，调整自己的诉求，任务管理...你自己其实知道该怎么做，只是不想离开舒适区?2，是3，出世修行可以改变命运
命运天注定，不可以改名（术）来强行改变，只能通过自己努力（提升意识强度／权限）来改变，否则无法脱离
一普森：地球的生si存亡关乎整个宇zhou
古零：@一普森并不是地球在宇zhou中，灰尘都算不上之所以强调重要，是各星盟背后某些目的，自己细品吧
南城花已开：@古零(古零答疑)您应该是支持因果论的存在吧
古零：@南城花已开宇zhou没有任何法则，唯yi的法则就是自由意志，没有因果业力，只有自由意志的反噬。
囚：@古零(古零答疑)为什么会反噬难道不就是因为因果吗？
古零：@囚
举个栗子:A打了你，你可以选择还手，不还手或者其他，这都是你的自由意志，属于自由意识(无序意识)，而因果却把你接下来的反应变成一个理所当然的规律，属于程序意识(有序意识)，这种意识发展下去就是控制意识了，而矩阵就是控制意识的产物。
Woooo：@古零答疑老师怎么解释自由意志的反噬[抱拳]
古零：@Woooo举个栗子:你打了别人，别人回击你
囚：@古零(古零答疑)那是控制意识好呢还是自由发挥好呢？感觉细思ji恐啊
古零：@囚脱离矩阵就是回归自由意识啊
瓜瓜皮皮：@古零答疑古哥今晚血月有什么需要注意的吗
古零：修自由得自由，修限制得限制[调皮]
瓜瓜皮皮：@古零答疑古哥我想问一下关于看脉轮我是进入潜意识后想象我的身体想象出一个个的脉轮这样的操作是对的吗如果不对正确的操作应该是怎样
古零：@瓜瓜皮皮前期可以观想，后期需要客观观察
霍尔斯维：@古零答疑古哥，合一的本质是灵合一还是灵体合一？还有矩阵捕捉的是灵还是灵体？
如果合一的是灵，矩阵捕捉的是体，那si后灵马上与本源合一掉，体不要了，那是不是能脱离轮hui？
古零：@霍尔斯维没有离开矩阵之前，都是投射，本尊还在矩阵之内
微笑哥：@古零答疑郭哥，突然想到一个问题，本源之外还有本源吗？本源是不是也在他自己的一个集体宇zhou里面？
古零：@微笑哥没有，本源指yi切，yi切都是本源，没有不是
“yi切，无限”这些描述对于本源都是限制，都没办法，目前找不到更合适的人类语言。

# 2022年11月15日
## （1）
漂亮大公鸡：南怀瑾先生出轮hui了吗，他的书可以多看吗
古零：@漂亮大公鸡没有

## （2）
恒变：@古零答疑我一睡着就发现自己在做梦，然后拼命醒来，3点睡的5点就醒了这是什么原因
古零：@恒变试试自己先总结分析一下呗

## （3）
manm：楼主意识强度增强了，可以出体啥的，出体是您的元神么？出体了以后看咱们地球是圆的还平的啊～@古零(古零答疑)
古零：@manm出体不需要高的意识强度，需要的是持之以恒的意识练习。出体看到的是圆的，平的也见过，但在另一个平行宇zhou里。
manm：楼主，神xian的话意识强度是不是比我们要高，如果他们想脱离矩阵会不会比我们更容易些啊@古零(古零答疑)
古零：@manmS仙也是自己啊，只是未来的自己，有无数不同版本的自己存在于不同的时空，yi切在于你的选择。

## （4）
晚中：用零能量空间可以加强勉yi系统嘛？@古零答疑
古零：@晚中可以

## （5）
停下来：@古零答疑如果全世jie都不理解你，你会坚持自己的观点吗？
古零：我已经可以随时离开，不需要任何帮忙，但你们呢？所以要搞清楚，自己的目的是什么？

你们觉醒了zui大的受益人是谁？是我还是你

@停下来为啥要坚持，每个人都有自己的自由选择，先问问自己，到底是你自己想觉醒还是你的觉醒是为了帮助我，不要搞错哦

停下来：没有，你理解错了，我是说在你的角度是怎么看这件事的

古零：@停下来我明白你的意思啊，但你要明确自己的目的，多去实践啊，否则这些问题我即使回答了，也没有任何意义

## （6）
闲庭信步：@古零答疑
guo哥，说实在话，如果我是你，或者是能出去矩阵的幸运者，白方不肯zha了太阳系，我自己来造星际战舰亲自结束这个该si的游戏。一炮结束一个xingqiu哪一种，哈哈哈哈

古零：@闲庭信步未觉醒前，我也是这么想的，但现在回过头，这种想法和倾向本身就是一种执着，也是束缚自己，导致无法提升的重要原因之一。
闲庭信步：可地球上很多人，生活很艰辛，很可怜，你们看看小贩面对chengguan是怎样生活的。有点看不过眼
虽然说阻碍别人的体验本身也是执念，但别人的体验是糟糕的。自己有点过意不去
古零：自己先觉醒才是关键未觉醒前，那些你所认为的“帮助”，其实有可能是误导

## （7）
风景旅行家：@古零答疑大佬，梦里出现的人物是一些什么样的存在，和自己一样也能控制梦境的吗？
古零：@风景旅行家可能是自己造的幻，也可能是其他玩家，去互动一下就知道了

# 2022年11月16日
## （1）
彩虹84367：@古零答疑请问如果我的意识集中在并入已经有51%的觉醒时间线上，是否就能被吸引过去，直接搭个顺风车一起提升呢？
古零：@彩虹84367不能

## （2）
闲庭信步：@古零答疑
昨晚做了个梦，既不是恐惧，又不是诱惑，而是家里来了一个疑似女性，整天赖在我家，吃穷了我家。父母却帮助她。会不会T组觉得我现实很抠门，很在意花钱。所以就造了这个梦来考验我？我是一个比较节约的一个人
古零：@闲庭信步暴露了自己的意识漏洞，可能是潜意识提醒你，也可能是T组的测试

## （3）
lllll：@古零答疑哥1.我zui近在观看一些关于外星人真相的资料，这算不算实修呢，我目的是想认清真相、提升意识同周围联系

2.还有就是我去找了好多关于世jie真相的资料（什么访谈还是经书…）都和您说的差不多，哈哈哈
古零：@lllll你觉得对你有实质的提升就算

# 2022年11月17日
lllll：@古零答疑zui近心乱了，被女人干扰了，有点上头，好难不当真
古零：@lllll等缓过来之后，进行复盘和总结呗
。。。，，：@古零答疑
日常生活中的“我”这个意识，由单个复合体灵主控时是小我意识，由多个复合体灵主控时是潜意识。那么肉体si后，假设12复合体灵全分开后，1..“我”这个意识还存在吗，还是说12复合体灵各个有一部分“我”的意识。2..此时我还能感觉到“我”的存在吗？
古零：@。。。，，1，存在，rou体灵；2，会，就如你在梦里一样。
。。。，，：@古零答疑si后，rou体灵应该在rou体里吧？
古零：@。。。，，身体都报废了，还留在里面干嘛？
柚子百宝阁：@古零答疑可能想享受一下腐烂的感觉？
古零：@柚子百宝阁一些无Sen论者或者唯物者，当执念达到yi定程度，离世后，即使灵魂本来可以离开，也会让自己(灵
魂)进入一个假Si状态，躺着那里体验他所认知的Si亡滋味。不当真破yi切幻，如果当真了(起执着)，就容易陷入没完没了的幻相了
Alaje：@古零(古零答疑)在梦中什么也没看见，是不是意味着没有对幻象的依赖？
古零：@Alaje不yi定
可爱到发芽的欧的北鼻：@古零答疑古哥，静坐时会不自主的全身摇晃扭动肌肉跳动是怎么回事，是方法不对吗
古零：@可爱到发芽的欧的北鼻正常
身体有很多集体灵，如细胞灵，器官灵，系统灵，勉yi系统灵等等，而身体本身也是一个灵，他们会随着场域的变化，会做出一些自然的反应。

# 2022年11月18日
## （1）
爱是能量：@古零答疑
：古零刚看微信群里他们都在谈论飘飘，发的图也怪吓人的，这都是幻吗？不知道为什么晚上看别人谈论这些也不爽，是自己内心恐惧吗？怎么去克服这些？到底真如电影里一样吓人吗？
古零：@爱是能量1，没有不是幻的，在于你是否当真。2，是不是，去探索呗。3，观电影法
停下来：@古零答疑什么是FO家所说的明心见性？
古零：@停下来不同人不同定义
停下来：

[OCR]
“一个无限/不生不灭的自由意识(Freewill/ 神Spirit）有看无穷无尽的自发幻想，其景象就是无限多样的宇审和万物及各自的规则和不规则。”
[结束]

@古零答疑既然yi切都是幻想出来的规则或不规则，是不是做yi切事情都不需要理由？因为理由也是被定义出来的
古零：@停下来自由意志
青幸：@古零(古零答疑)群主，名字古零，有什么含义？
古零：@青幸古老的灵魂
特廉：我以为是古灵精怪[看]
古零：哈哈，其实也能这样理解[调皮]

## （2）
视频号：看看【古零(古零答疑)的作品】古零答疑–矩阵17宇zhou记忆–0魂记忆#认知...内容来自：抖音号：古零（古零答疑）
短视pin主题：古灵答疑-矩阵17宇宙记忆-灵魂记忆
鱼：觉醒之后呢？这个幻相世jie是不是就不存在了？所有的所有都不存在了？
古零：不是不存在，是明白为什么存在，如何存在，如何消失....
Oneness：请问一下，除了rou体灵记忆被封，其他在矩阵的复合灵的记忆是否也封？
古零：会存在这种可能性

## （3）
视频号，看看【古零(古零答疑)的作品】古零答疑–矩阵13维度玩家#认知#智慧...短视pin主题：古灵答疑-矩阵13维度玩家
一普森：内求自强？怎么内求自强

古零：落地的话，就是注重自我提升和成长的人

# 2022年11月19日
晚中：@古零答疑清理植入物的冥想怎样进行？冥想和观想的区别？
古零：@晚中清理植入物一般通过互催进行，效果会比较好。

# 2022年11月20日
风景旅行家：@古零答疑大佬，观想身体某个部位，眼球总是控制不住的跟着移动，放松不下来，这种情况咋办[黑脸]
古零：@风景旅行家忘记身体的感知，如:眼球是否移动
容容的博寅：@古零答疑
古零老师您好，zui近在看太傻天书和登出键这两本书，觉得作者写的文字很契合自己，能够和自己引起深深的共鸣，都是引导自己回归内在，于是我问了一下自己的潜意识，莫子和陶谦意识强度都达到9了吗，潜意识给我的回答是登出键完结的时候，作者莫子已经破9，太傻天书完结的时候作者陶谦还未破9，特来求证一下古零老师是否正确
古零：@容容的博寅感觉都没有
晚中：@古零答疑
运用零能量空间时用不用仔细观想想要得到的效果，如果只是讲一下概念，设定一个意识，害怕潜意识听不懂，比如增强勉yi系统，潜意识知道怎样增强吗，用不用观想自己的勉yi细胞增强？
古零：@停下来需要与勉yi系统灵进行沟通
晚中：@古零答疑怎么找，调频吗
古零：@晚中进入潜意识，出体等
停下来：@古零答疑学意识强度的作用是什么呢？学不是头脑在思考吗，深入头脑又如何时时刻刻觉察
古零：视频号：看看【古零答疑的作品】一个与自己密切关联但又充满神秘的单位——意识强度，...
@停下来实践出真知，理论假设空谈是绕圈圈，10年理论不如实修1天
D音评论区答疑：视频：看看【古零(古零答疑)的作品】古零答疑–矩阵18宇宙记忆–灵魂记忆地球记忆...
内容来自：DY号：古零（古零答疑）
短视pin主题：古零答疑–矩阵18宇宙记忆–0魂记忆地球记忆–L回记忆梦境记忆–纬度记忆
自由自在的猎鹰：不当真破yi切幻，每天念一百遍
古零：关键是落地哦
蘑菇开花：古零古零，宇zhou中存在真正的爱情吗，还是都是能量纠缠，了结后就分开或不再有男女之爱了

古零：有啊，宇zhou的浪漫，星河的爱恋，永恒之爱，无处不在

# 2022年11月21日
## （1）
闲庭信步：@古零答疑
guo哥，欲望拉满，执着为零，这句话有yi定的缺点，比如家人炒股亏了20万，整个家庭都相互吵架，我知道不当真，但家人他们不懂这些。哎，T组对我下手不了，就对亲人下手。现在整个家庭都经济开始困难了。哎。我觉得欲望拉满，执着为零，后面要加一句，要用智慧去顺大势而为（yin和yang)的玩股票，否则股票期货害人真不浅
古零：@闲庭信步本来有风险的事情，建议做好事前觉，即做好zui坏打算情况下的不当真，这包括家人的影响以及自由意志的反噬。
知行合一，智慧落地，处处是修行，无处不提升。

## （2）
灵婉儿：@古零答疑古零，您好！如何理解自由意志的反噬呢？
古零：@灵婉儿举个例子:A打了B，B选择还击。此刻，对于A来说，这是自由意志的反噬，对于B来说，还击还是不还击，都是自己的自由意志。

## （3）
拝淚：@古零答疑zui近生活中的问题想跟古哥请教：1.我的父母很重视和追求物质和金钱，和他们说不通这些。我应该帮他们完成物质追求还是不管不顾呢？

2.生活中我比较宽容，但是我的朋友情商比较低，把我的宽容当做软弱，老是欺负我，对此我应该是适当反击（表达一些愤怒），还是和他们讲道理？
古零：@拝淚1，怎么选，都是你的自由意志，关键是对任何结果或者状况，都保持不当真，无执着。2，并没有任何标准或者规则，处理方法同上。

## （4）
璐璐璐大寶@@宝藏女孩/夕辞💖💤
我不知道现在为啥我刷到的视pin都是觉醒，这个觉醒会不会也是矩阵的一部分，如果真的有觉醒，那为什么没有人来干涉发布要觉醒的人呢

古零：@👑璐璐璐大寶💃即使把所有真相公布，能觉醒的只是ji少的一部分，而大部分的人都是装睡，是叫不醒的，矩阵根本不用担心。
亮顿：@古零答疑装睡不是真正意义上的装睡吧，我的意思是，正真意义上的装睡等于“醒着”，那样的话岂不是意思是大部分人其实是醒着的

古零：@亮顿看看身边的人不就知道了吗？

## （5）
亮顿：@古零答疑
郭哥能不能分享一个自己破幻的实例，就是比如：没破时，对那个幻的看法，破了以后，发现了什么一些不成立的原因。大致怎么观察到的。就不求准确，仅供参考那种。如果能举一个比较容易被大多数人理解的小栗子，我想对看到的人yi定很有实占帮助。
古零：@亮顿你为啥不举自己的例子呢？

亮顿：@古零答疑那还是问个具体的问题吧，所以老哥你能粗糙地给点过往破幻的成功实例吗？往大讲至少可以帮助很多人会有个什么是幻、破幻的方向感

古零：@亮顿
万人万法，每个人破幻的切入点各不相同，但目的都是一致的，就是让自己的表意识和潜意识都不当真，如遇到工作压力下，内心充满焦虑，那么破幻就是挖掘这个焦虑的根源，顺藤摸瓜的一直挖下去，发现焦虑来自恐惧，那么自己到底恐惧什么呢？再一直挖，发现安quan感低，然后再挖，就是潜意识层面对安quan感的认知，如有没有某些经历，心结，记忆造成的，有没有某些漏洞被放大造成的，整个过程是观电影法，然后就是结合古零脱敏法，模拟各种“恶劣和苛刻”的场景和状况，去观察自己在这种ji限状态下的如何保持不当真，然后再落地到日常生活和工作，检验自己的破幻，并时刻保持觉察，并不断复盘，总结和修正。
停下来：不当真是哪里不当真？眼耳鼻舌身意？@古零答疑
古零：@停下来心态，意识状态

# 2022年11月22日
花影落哪里：@古零答疑
有意愿恢复记忆，记梦五个月，回翻没有发现有意思地方，多数梦和白天和之前所想所接触到东西有关，时常在梦里会反应过来在做梦，没管观察着，有没其他方法收到来地球之前记忆？（时常在想之前记忆，但梦没有出现）
古零：@花影落哪里看我的视pin矩阵脱离指南–宇zhou记忆，地球记忆，梦境记忆
客尘：古哥，zui近10天做了4个类似主题的梦：都是有人想害我，我已经很久没有做过这类被动的梦了，这可能是什么暗示呀。
古零：@客尘需要结合自己zui近的状况来分享哦。
瓜瓜皮皮：@古零答疑如何去鉴定假空和入定的区别呢是不是只要不执着于空而达到的空境界就是入定我这段时间因为假空这一概念的出现一直对这个有点迷茫
有点区分不清两者的区别并且这段时间一直观不到东西这是不是也是假空
古零：假空是闭眼破幻，入定是进入灵界@瓜瓜皮皮
瓜瓜皮皮：@古零答疑闭眼破幻那意思就是假空也是破幻的一种吗
古零：@瓜瓜皮皮假装破幻[看]
2022年11月23日

## （1）
lllll：@古零答疑
哥，自从我尝试着不当真和游戏心态后，性yu和对女人的执着都少了许多，这种情况正常吗？现在专注着提升七强和意识强度，落地实修后，我觉得生活自由了许多，我一直在想我真正想要的是什么，我觉得是自由，感觉和脱离ju阵差不多吧
古零：@lllll正常，实践出真知，10年理论不如实修1天，加油[一起加油]

# 2022年11月24日
霍尔斯维：@古零答疑
日常生活中失去觉察的时候，rou体灵到哪去了？是不是rou体灵还在，但是意识强度降低了，所以浑浑噩噩？另外，以前元哥说过人在做白日梦的时候也是神游，那这个在做白日梦的意识也是rou体灵吗？
古零：1，rou体灵在，只是处于无意识状态2，是
晚中：@古零答疑在考虑觉醒问题是会耳鸣，头晕，意识模糊，胡思乱想，是有t灵嘛，如果有如何清除
古零：@晚中是，不当真破yi切幻
翻译官汤师爷：
古零哥，我自知在从小到大在潜意识中积攒了很多垃圾，如今垃圾成山，已经束手无策，往往感觉清理一个垃圾点了，过一段时间稍有不慎垃圾点又si灰复燃生根发芽，仿FO一直在做“杂草生-
清理杂草-再生-
再清理”的si循环，想请教一下，如何去持久的清理让清明的状态保持下去？另外一个问题是，我感觉清理一个圬渍都已经花了好多时间和精力，意识到潜意识里还有堆积成山的圬渍，以这速度下去猴年马月才能达到目标，是不是我的方法有问题？谢谢零哥解答@古零(古零答疑)
古零：@翻译官汤师爷建议进行复合体灵的探索，深入潜意识找问题的根源

# 2022年11月25日
瓜皮皮皮：@古零答疑古哥下午好我想问一下不像做梦那样画面感强的与灵核或复合体进行链接是链接成功的吗
古零：@瓜瓜皮皮是不是衔接成功主要看信息内容，而不是看画面感

# 2022年11月26日
停下来：
醒觉不靠过程，也没有一个过程好谈，一个人要不是醒过来，要不是在昏迷，透过逻辑zui难懂的是，醒过来的状态，在昏迷的状态也能存在，并不是互斥的。也因为如此，我们才会这么表达，每个人都是醒觉的，早已经醒觉，只是自己不知道，不知道的，是头脑，头脑带出来一个阻碍，就像滤镜，让我们看不到自己的醒觉，再说精确一点，不是透过头脑醒觉，反而是把头脑挪开才可以醒觉，你我也自然会发现醒觉不是分段的，没有步骤，没有阶段，不是还有一个zui高的阶段叫醒觉，要我们慢慢爬上去，所以才说，醒觉练习不来，假如一个境界是可以练习，追求来的，它不是永恒，早晚会消失，任何可以生出的，也就可以消失@古零答疑
古零：大道至简，万物至繁，言语道尽，实践出真知。

# 2022年11月27日
自在因果舍莉子：@古零(古零答疑)有没有发现，如果不改变一些人的认知，再多的破幻也是没用的。他们本身的生活中已经中du了
古零：@自在因果舍莉子自己先觉醒才是关键

# 2022年11月28日
## （1）
视频：看看【古零(古零答疑)的作品】古零答疑–矩阵19宇zhou记忆–0魂记忆地球记忆–...
短视pin主题：古零答疑–矩阵19宇宙记忆–灵魂记忆地球记忆–Lun回记忆梦境记忆–维度记忆
蔡蔡蔡：有个疑问，清醒梦对我们自己的好处是什么呢
古零：可以借助睡觉的时间探索宇zhou，探索更多的智慧，简称:梦修
绿碧玺：我的梦都是彩色的，梦里的人环境发生的情景都能记得很清晰，非常喜欢做梦，梦里的世jie很精彩

古零：正常，比现实世jie更真实，更漂亮
南城花已开：您对松果体开启怎么看？
古零：本来就是开着，信息被屏蔽而已
醉火云xian：好些年不做梦…是不是意味着我其他的维度都没有了？

古零：忘记而已，并开始形成“忘记梦境”的习惯
纯路人：感觉小时候记忆好，做梦能记得大部分东西，现在是记忆力变差了还是什么原因，做梦经常记不到东西，只有零星的片段
古零：多养成记梦的习惯呗，梦境就会回来
Woooo:梦越来越清晰以后呢。？包括清醒梦然后呢，是不是提升了，
古零：是
青司：梦里很多事都发生了，都是提前半年预警，只是知道不可违

古零：预知梦
网友：我的梦很清醒像是在提醒我有事发生，我就把梦都画了下来
古零：预知梦
网友：为什么我白天看到的人或者是想了一下一个人经常会当天晚上梦到

古零：可以探索一下
云月：以前一直记梦，现在越来越记不清了
古零：调整周期而已，坚持一段时间就好了
我就喜欢：可我做的梦很多都是噩梦啊！每次醒来还被梦里的情景吓着，再想睡又不敢睡，想忘掉都很难，根本不敢去回忆

怎么办啊
古零：有意识的坎，需要你去面对
B.JH：我每次意识到我在做梦，都会快速醒来

还有强行醒来。
古零：意识或许不够稳定吧，多实践就可以啦

## （2）
闲庭信步：@古零答疑平时日常生活中，说出了秘密，T组会知道吗？既然知道，为何要dao玩家的梦？
古零：@闲庭信步AI系统收集大数据小鱼儿儿：老师我想咨询一下，我们应该怎么看待g
f一些重大事jian，比如现在抖音里的胡xx失踪事jian，我看了是挺气愤的，觉得jf一到这样的事jian不作为，我们怎么对待呢，
古零：@小鱼儿儿自己先觉醒才是关键啊
过程：

@古零答疑
请问我看到这种画面会觉得很舒服，然后安静下来想着自己慢慢进入这个画面了感觉风吹在我身上，因为穿的短袖冷冷的，走到屋门口能打开门。这个内容是我自己幻想出来的是吗？
古零：@过程灵魂的切入点过程：@古零答疑什么是0魂的切入点可以仔细讲一下吗[抱拳]
古零：@过程灵魂的一些记忆锚点
超越元哥：@古零答疑
我今天无意中尝试不断深呼吸，一段时间后感觉自己上半身变成类似网格状，感觉每个网格都在微微震动呼吸，网格间的间隙气体在不断流动，请问这些网格是什么？我这样深呼吸会不会出现生命安quan[捂脸]
古零：第一复合体灵

# 2022年11月30日
郑氏卧推：古零，在梦里写字也是被与T组签合同了吗？清醒梦与人聊天短信，然后我写了三个字，未来人手写
古零：@郑氏卧推不好说，得看具体什么内容
yyyqqq：@古零答疑老师是不是宇zhou都算矩阵
古零：@yyyqqq不是
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。