#  关于本源，觉察，意识频率，催眠轮回，觉醒等
（2022年4月2日）
（1）
澄:GUO哥能说说合一本源的实用价值吗？因为大家一直再说合一本源，却对合一本源以后可以做的事情说的很少，GUO
哥能简单说下在合一本源的状态下进行哪些方面，或主题的探索吗？来好好利用下这个状态@GU0
GU0:就是见证本源造幻的过程，以及万物的发展规律和不规律等，往后你根据自己的目的，想怎么玩就怎么玩呗。
（2）
私人教练张海涛:@GU0大神，可不可以理解，当情绪波动时保持觉察，这个觉察就是本源角度，这个情绪波动的就是幻象？

GU0:
本源是一切，没有不是本源的，包括任何角度，对于个体而言，或许比较好理解是指旁观者角度，同理，一切都是本源的幻想，没有不是，对于个体而言，或许比较好理解是，情绪波动只是表象，破幻的核心是寻找导致情绪波动的源头。
私人教练张海涛:@GU0
大神，再问一个，你经常说欲望可以拉满，执着可以为零，但我怎么区分这是欲望还是执着？我想要是欲望，一定要是执着吗？这个度，自己怎么把握？

GU0:举个例子：当年你追求你太太的时候，那是欲望，万一追不到，你会很失落，那是执着。
私人教练张海涛:@GU0就是可以使劲追，吃的劲都使出来，欲望拉满，如果追不到，那也无所谓，执着为零？是这样吧？以无所谓为基底，但可以全力做任何事！

GU0:无所谓=不当真=游戏心态，“使劲”看每人的定义，在这里更多是指顺其自然
私人教练张海涛:@GU0
顺其自然，是有事件找到你，你去处理，这个顺其自然我能理解，但我想做什么事，有些是直觉，看到这个事就想去做，但有时是心里不想做，但考虑过后，被迫的头脑决定的去做了，对于自己的选择上，怎么才算顺其自然？

应该问清楚了吧？@GU0大神你现在做事情，是想做什么就做什么，还是还会用头脑思前想后，然后再做事？，这样问比较直接一点
GU0:
自己本身就是集体灵（12复合体），纠结是因为有部分复合体灵有不同的想法，就跟一个团队一样，有人持不同的想法，作为老大，你怎么办？
私人教练张海涛:@GU0先统一思想，然后干事，让这些集体灵只想觉醒，其他不相干的事靠后

，我之前也碰到过自己身上的事情，我选择了自私，先满足自己，
，但确实很纠结，感觉生命进入了个死胡同，要不让自己舒服，要不让别人舒服了，自己心里一直不舒服

GU0:寻找不舒服的源头呗
（3）
泡泡茶壶:@GU0那些在地球死去的外星人，会不会也被电网捕获，进入轮回
GU0:会
泡泡茶壶:什么时候去干T组啊

GU0:苍蝇不叮无缝的蛋，自己有漏洞才会被T组利用，提升自己才是关键
（4）
野猪之柱:@GU0那感觉失落但是尊重事实是觉察吗？
GU0:觉察是保持客观去看电影，保持游戏心态去玩游戏，保持不入戏去扮演角色.....
（5）
菓爸:@GU0古师，请教在清醒梦中如何分辨幻象和实相？有梦到和朋友亲人互动大概率应该是幻像吧？调节意识频率是靠观想吗？有可能直接切到第七界吗！谢谢谢谢

GU0:1，验梦2，不一定3，经验4，有
菓爸:@GU0谢谢

，验梦和调节意识频率怎么操作能稍微指导解释一下吗谢谢古师
GU0:

1、验梦：扳指，飞行等
2
、调节意识频率：以前分享过的，关键是多实践，如事前中后觉，去总结和分析自己在不同状态下的意识状态，调整就是找回那种“感觉”，当这个“感觉”越具体，越细微，频率定位就越精准，练习模式如:
不同场景、不同时期下的意识状态;
合一过程中不同深度的意识状态;
宏、微观下的意识状态;
与不同人互动中的意识状态；
转换不同角度的意识状态；
..............
菓爸:@GU0谢谢老板，
但我没表述清楚，想请教的是如果已意识到是在清明梦中的情况下，努力保持旁观，所看到的东西怎么分辨那些是幻象（个体幻），那些又是实相（集体幻）。谢谢
GU0:
个体幻可以改变，集体幻不容易被改变，多实践就是了，还要看看你自己是如果定义“旁观”了，如果你认为“啥也不干”就是旁观，那就没有办法了

菓爸:@GU0那是应该去觉察破幻对不对？还是去感知频率？还是去探索灵界？
GU0:没有所谓的“应该”，去找适合自己的方法就可以，要觉醒，“破幻”是核心，任何方法都离不开破幻
菓爸:@GU0好的谢谢古师，探索灵界其实也是幻，也会困住或花不必要的时间吧？
GU0:去实践就知道了。任何问题最高效的解决方式就是实践，不实践，即使告诉你答案，你也无法通透，也无法提升。
（6）
Magic!:低能（<9）个体未进入强制捕捉范围且因特殊原因未与催眠诱捕合拍，而未进入轮回——存在这种情况，对吗？
GU0:有，漏网之鱼
双鱼小溪:
假如有个意识体（<9）没有被白光吸引，也没有遇到电网，或者逃过了电网捕获（幻觉），它使劲的飞离地球，要飞多远，或者飞向哪，才能逃离T组系统的攻击捕获，获得自由呢？
或者假如意识体都知道这些阴谋，他有意识的避坑，他该往哪飞，才能更大概率逃过t的捕获？@GU0
GU0:电网在地球外围是全覆盖的，使劲往外飞就等于自投罗网了，一般最好是躲起来，再慢慢寻找机会
闪亮天空:第一次觉得“自投罗网”这个词这么形象

大伟17611011389:@GU0GUO哥我内在还说就算是有办法出去了，意识强度不够，意识粘贴点还存在，依然会被吸回来是嘛
GU0:
是啊，所以我一直强调内求自强，否则意识强度不够，即使把你带出去，半途也会被“路边的野花”捕获。离开了地球，说不定又跑到其他轮回星球去了

！！！:@GU0飞船带的飞到同领地行不行
GU0:飞船不能带肉身离开，灵魂状态又会被电网捕获
大伟17611011389:明白了果然是这样
GU0:
意识强度不够，即使出现飞船来接你，你也无法分辨是真还是假的（捕获陷阱）。同理，也有真正的白光，是某些星盟临时打开的通道，时间很短，但意识强度不够也无法判断是真还是假
（7）
GU0:电网在地球外围是全覆盖的，使劲往外飞就等于自投罗网了，一般最好是躲起来，再慢慢寻找机会
zys:那往地球里面是不是好的方法？
GU0:不太清楚这个问题要问什么
zys:我应该理解错了，我本来是说好像地球内部不是有什么地心世界吗？那直接去里面就靠谱一些，后来觉得是不是，自己足够强才能进去
GU0:有，跟物质界不在一个维度，也是在轮回系统内
zys:如果在地球内部建立一个类似于结界的空间，死了之后进去，在里面再想办法破9，是不是效率也挺高的？
GU0:有真就有假的，个体能否分辨真假就是大问题
zys:是不是只有破九的才可以搞出一个靠谱的内部空间。比如，一些没有破九的知名修行人士，他们的道场。
GU0:不是，是指想进去的人无法分辨真假
（8）
自在君:@GU0，如果有个大bug，根源在复合体灵上，但因此肉体灵被针对很厉害怎么破局？尤其是还不能顺畅的和灵核沟通，如一出体就昏沉的厉害
GU0:觉得难是因为找不到切入点（适合自己的方法），可以多尝试，我以前分享过不少方法。

（2022年4月3日）
炜航Kevin:我之前有个疑惑，为什么对于觉醒来说，梦修不是必须的。后面灵感来了，我联想到元哥写过”神游=唯一经过实践验证的、有成功先例的得道途径。
“再看了相关答疑。其实所有的复合体探索，都是通过”神游“（神游=意识焦点的游动、或灵体的游动）。不管是睡梦状体，还是清醒状态，都可以去神游。
但梦修则是利用了睡梦的状态继续修，而且省略了入静这个前期步骤，可以提高修炼时间、提高修炼效率。
因此，梦修背后的核心是神游。神游的目的是进行复合体/灵体/潜意识层面的探索，通过破幻，从而不断提升表意识和潜意识之间的通透性，最后证悟真相。我这样理解OK吗？@GU0
GU0:核心是破幻

2022年4月4日
知上一知:幻象之外是什么？破幻破完了是什么？
GU0:
破幻到最后不是没幻可破，而是找到了造幻的源头——本源（我是本源)，本源不停的创造，不停的探索，从未停止（已超越“停止”的定义)，一切都在变，唯一不变的就是变，简单来说，是破幻（空)和造幻（有)及两者的关系，所以，不存在幻象之外，就如不存在本源之外一个道理。