#  关于平行我，造幻与破幻，合一本源，表潜合一等
# 2022年4月21日
## （1）
自在君:使用脱敏法回溯过往事件，当事件化解后，参与过这些事件的人他们会受到影响吗？在潜意识层面
GU0:不会
自在君:郭哥，那到底有没有改变过去一说？看有些文章介绍回到过去某个场景劝说当时的自己做出另一个选择就会带来时间线的改变，影响到现在。
GU0:会啊，如平行我
付国松:老师，攻击或控制别的自由意识，自己也会受伤反噬，这个是不是也是幻？
GU0:业力也是幻，以前分享过了
付国松:@GU0老师，那道德经里说的天道无亲，常与善人是啥意思既然根本没有任何规则一切都是幻老君为啥要说个善这有点没搞懂。
GU0:本源之爱，爱=一体。

## （2）
付国松:@GU0老师星盟打开的管道通常都啥样还有宇宙里的货币是啥比如买卖记忆灵魂之见用啥来交易
GU0:1、跟白光类似，但频率不一样，一般意识强度高的个体才能识别。

2、高维没见过有货币这玩意儿，货币一般出现在相对低纬度的物质世界或者准物质世界，高维的买卖（合作）一般有：技术交换，资源交换，体验（记忆）交换，信息交换，游戏区域交换等。
自在君:@GU0，高维如何解决：a和b交易，结果a给了，b不认账了这种事？
GU0:跟现实世界一样，可以选择不认账，这等于失信，缺乏契约精神，那么下次对方或者其他团队、星盟就不跟你合作啦

悍马:@GU0灵界灵魂这么多，肯定又不守信不认账的，有没有产生类似物质世界的黑市？
GU0:有
付国松:@GU0老师，我朋友说在仙界也有几个势力在打架能量不够会被打的魂飞魄散然后记忆信息也就没了跟死了没啥区别真是这样的？
GU0:都是造幻与破幻的游戏，看看谁当真谁入幻

GU0:可以去百度一个叫《可怕的心理暗示》，有点类似这种游戏。
付国松:网上没有卖这本书的
GU0:不是书，是短视频
悍马:@GU0哥，我感觉心理暗示的作用源头就是相信。相信=当真，越相信越效果显著，不信则不起作用。这样理解对吗？
GU0:零执着才是关键，在本源的角度，一切都是幻，没有不是
阿卡西Akashic:@GU0G哥是不是没有"偶然"
GU0:有啊

## （3）
思明通宇:纯客观状态的合一本源深度是多少呀？@GU0
GU0:纯客观状态是合一本源的基础
思明通宇:有一个疑问呀，之前你不是说合一本源人人都会嘛，比如看信息直接合一信息，打字也是合一，那这个合一本源和现在提到的合一本源区别是啥？
GU0:去拓展意识啊，就如我提到的像素点拓展例子，还有细胞拓展到宇宙的例子
GU0:广度+深度。
思明通宇:明白了，我只看到了深度，广度一样重要，

GU0:

GU0:很多个体就如瓶子里面的人，认为这个就是世界的全部，合一本源相当于走出这个小瓶子，让自己成为海洋。
GU0:就如这张图，个体从来没有跟本源分离，一直都是一体的，只是个体没有意识到自我困在一个小瓶子里面，不知道本源在哪里，长什么样子

思明通宇:嗯，确实还没走出来

，还需要加把火

思明通宇:需得跳出瓶子，拥抱本源

## （4）
吴烨:@GU0大哥我以前觉察的时候脑子里很多念头，现在觉得意识不到表意识安静或者不自觉的做出了行为是因为1我的表意识真的安静了很多
2我的觉察力不够深其实很多内心活动被我忽略了。所以我该怎么办呢？加深觉察？在没有神通以及各种“能力”的情况下，好好实修的方式是不是就是
观+加深觉察+挖掘内在卡住的点呢？然后结合元哥的意识强度检测点（感觉还得慢慢摸索..很多看了也不会做）？+练习合一本源这样是效率最高的?
我感觉我内在有很多困惑和搞不懂的问题包括连接灵核...我都很懵还是不太会...做梦的时候感觉有些信息我能明白但是都是不成体系的
也不知道怎么探索验证..这方面无从下手很焦人...有点感觉我在用有形的自己想跟无形的东西联系
闭着眼睛打仗的感觉。真想把复合体拎出来清清楚楚站在眼前就好了...难受

GU0:1，不知道你要问啥

2，事后觉也是觉啊，从事后觉-事中觉-事前觉

3、没有绝对高效的方法，只有适合自己的方法，不断尝试，不断总结，不断自检，看看哪个效率高用哪个，效率低就淘汰掉。
GU0:发现自己对某些方法无从入手或者成效不高，可以多问问群里有实修经验的同学，大家多交流经验。@小吴
GU0:觉醒是勇者的游戏

吴烨:@GU0谢谢。第一个问的是:我以前觉察的时候脑子里有很多念头，现在觉得意识不到这么多念头，好像表意识变安静了但是会不自觉的就像自动的
做出了某些行为，关于这个现象，会不会是因为1我的表意识真的安静了很多2我的觉察力不够深其实很多内心活动
被我忽略了3很多行为是潜意识自动化的惯性。所以我该怎么办呢？加深觉察？@GU0
GU0:1、不是，需要更深，更细2、同上3、找出这些惯性，去进行探索（压力脱敏，观电影法，复合体沟通等）
吴烨:嗐这是不是就是心智系统的自圆其说...
吴烨:那是为什么表意识没有变安静我却没有以前那样很明显的觉察到了呢？就像以前是内在对话现在静音了的感觉？@GU0那我的觉察力是进步还是退步啊
我倒
GU0:进步了
Arcturian:@GU0
郭哥，我最近表意识挺活跃，但是始终会有保持觉察的状态，一有情绪波动立马就会觉察到，还有些意识会很细微，也可以觉察到，这个状态往后会怎么提升呢？
GU0:提升深和细，表潜合一，让潜意识的惯性慢慢消失
Arcturian:@GU0在表意识活跃的情况下如何做到表潜合一呢？始终保持客观性，还有别的方法吗？
GU0:观电影法
Arcturian:@GU0