#  关于破幻，梦，矩阵，玩家，觉醒，不当真，出体，能量，附体等
作者：群聊记录

# 2022年9月24日
## （1）
Woooo：@古零答疑别人家小孩子，欺负自己孩子，还乐此不疲，我看到这是游戏，但深入内心
古零：@Woooo理可顿悟，事需渐修，需要持之以恒的改变，觉悟(明白道理)只是决心修行的开始，后面还需要愚公移山的精神去化解潜意识的惯性。
步月：@古零答疑这游戏在我看来就是一种制造自己身体的游戏，你到底认不认这个身体呢？你如果认的话，那就没有游戏这说，你如果不认，估计躲还来不及。
古零：@步月建议去实践就是了，10年理论不如实修一天，可以先从简简单单的生活和工作中开始，具体的解释，已经分享过很多了，不想重复，具体可以看公众
号:古零答疑，搜索关键词。我所分享的信息没有理论，都是实修，具体方法也分享过了，自己去搜吧
建议静下心去看看《矩阵脱离指南14–天助自助者》，如果看懂了就自然明白我的意思[爱心]
步月：主要是我不那么急目前这个阶段，实践对我来说，如果不能是自己的身体，就像是魔gui。
古零：不急，慢慢来呗，顺其自然，什么时候自己的7强足够了，再去考虑实修呗[比心]

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

步月：我每天什么都不干，执念动不动都会很强执念要么是身体，要么就是魔gui
古零：这就是关键了，理论再强，一落地，一遇实战，瞬间被幻相碾压，在轮回大厅，见太多了[看]@步月
风间琉璃：做梦能去轮回大厅闯关吗@古零答疑
古零：@风间琉璃可以建议找自己灵核带着去吧
风间琉璃：清醒梦应该先干什么方向
古零：@风间琉璃破幻，先破个体幻相界，进入集体幻相界，再一层层破下去，直到本源界，见证本源创造万物的过程。
风间琉璃：破幻的进度有存档吗，还是重新做梦重新开始@古零答疑
古零：@风间琉璃反应在意识强度
步月：我不知道为什么你觉得我的理论并不是在实践为什么你不认为我是一边理论一边实践呢？
古零：@步月一眼就看出来了[调皮]
步月：但是我确实是在实践虽然我什么都没有干，但是我确实是在实践
古零：可能你有自己的定义吧@步月

## （2）
000000：@古零答疑zui近做那个保护罩，感觉都不做梦了，我觉得不是我起来忘了，为啥啊？[平安果]
古零：@000000梦记忆是波动性的，保持醒后立即记梦的习惯就行
漂亮大公鸡：一觉醒来感觉完quan没有做梦，这种情况怎么办呢，是不是我真的没有做梦？@古零答疑
古零：@漂亮大公鸡忘记而已，试试每次梦里醒来，不要动，立即闭眼把刚才的梦在脑海里过一遍，如果还是没有，保持白纸状态，安静的观察。
漂亮大公鸡：回忆起来的梦境要记录下来吗，类似写在日记本里面？@古零答疑
古零：@漂亮大公鸡是的
财喵地球记：我当时梦里是想到了自己拆那些植入物的先有这个意识然后画面切到了自己在看一个火红色的动态图，里面还有掺杂着蓝色整体火红色
，就这玩意突然很快速度的进入我身体里面去了……古哥，梦见自己要拆植入物，结果还被植入物进入身体里了，我该怎么把这植入物排除呀😵@古零答疑
古零：@财喵地球记先去觉察自己的意识漏洞，苍蝇不叮无缝蛋

## （3）
漂亮大公鸡：听说自S的人投不了泰，是真的吗
古零：灵界没自S，真有，也只是把自己困在一个假Si的状态
@漂亮大公鸡没听说过
郑氏卧推：@古零答疑打坐闭眼，会看到眼前黑屏是这个假si状态么不会被发现？可以躲避一段时间？
古零：灵界无处可逃，意识强度高的能看到意识强度低，低的看不到高的
没有好坏之分，都是游戏，如你踩死一只蟑螂，是坏还是好?
尽快提升自己，尽快觉醒才是关键
方法都分享过啦，去搜一下吧，关键是第yi步不是方法，是实践

## （4）
下一趟旅途：超级人工智能，根本比人强。就人的那点能耐，不可能破得了幻境。如果矩阵是个超级人工智能，除非你不生不灭，不来不去，只要有一点动静他都能
察觉并应对。
古零：@下一趟旅途
矩阵的批捕和催眠都是AI，看看矩阵工作人员也就7，8w，面对N亿的灵魂，哪有那么多的时间逐个去针对，而且除了地球，还有100多个催眠星球要管理类[看]
网友1：@古零答疑这是不是上蒂
要用“规则”治理人间的原因？让他创造的人间自行遵循这个他制定的规则，这样他的劳动量就少一些，这也是为什么天然的是zui
好的，为什么人都喜欢自然，为什么万法自然，就是因为按照天制定的规则，上蒂好打理。而上蒂的si对头魔、shen
，可以用智能电脑类的科技，可以不用多少精力就能掌控人间，而我们的上蒂就像普罗米修斯一样是一个受苦的shen
，他没有可以代替他思考和掌控世界的电脑（科技），所以只能靠他设定的规则，因为这世界是他创造的。
古零：没有所谓的上D，也没有所谓的S，大家都是平等的，都是玩家，只是属于陷入幻相的玩家，玩游戏不知不觉中把幻相当真了，就掉入矩阵了，zui
大的矩阵不在哪，就在自己的头脑，内求自强先破了自己的束缚，外面的如洪水猛兽，机关重重其实都是纸老虎。建议看催眠星球系列3部曲
网友1：没有shen，没有创世shen，这游戏是谁创造的呢？@古零答疑
古零：大家一起创造的，这是集体意识幻相，每个人的意识都在不断互动的过程中，去不断强化和延展这个幻相。如果整体51%觉醒，这个矩阵就自动失效了。
从另一个角度看，入幻是让自己越来越渺小，离Sen越来越远，破幻是让自己越来越强大，离Sen越来越近，zui终明白自己就是Sen。
网友1：@古零答疑
这游戏有趣之处在于，你要真能知道是幻象，自我催眠是没用的，所以，就算你有这是幻象的知识，如果不能真的强大到不被这幻象牵制，你还是无法破幻。
古零：不当真破yi切
幻，就是这么简单，试问这里的同学，有谁去实践了，哪怕在日常生活工作学习娱乐中应用一下也可以啊，一天保持1秒不当真很难吗？持之以恒，延长到1分钟...1小时...1天...1周...1年...时时刻刻保持这个状态[调皮]
郑氏卧推：@古零答疑那么说他们会忙不过来
古零：
自己先觉醒才是关键，内求自强，天助自助者，你想到的sao主意，矩阵也能想到，换个角度思考就明白了，真正的方法是把内容都告诉你了，你也无法破解。对于想觉醒的人，提升意识强度是硬实力。
就如我把矩阵的所有秘密告诉给大家，zui终能成功脱离矩阵的也是及ji
小部分人，因为大家都热衷于理论假设空谈，不喜欢实践实证，即使肯实践的，也不yi
定会去觉察和提升自己的7强，觉醒就是看似复杂但实际很简单，但却又让很多人容易半途而废的事情。
郑氏卧推：@古零答疑怎样才算觉醒？
古零：@郑氏卧推觉醒=意识强度9以上+脱离轮回，具体看意识强度提升点实操指南，更多的关注公众号：古零答疑
网友2：@古零答疑假如你意识够强，清楚了解事物
之间的联系与运作方式。是不是在特定时间捡一个石头、或者拔一颗小草，千里之外那个特定的人会因此没命？？？
古零：不会

## （5）
轮回：@古零答疑总结发现，先坐着冥x时间久一点，然后又躺着冥想就发现很容易出体，这是为什么呀?
古零：@轮回神足自出
玺～～：@古零答疑在梦境中要有，要有辨别能力。我就梦见有人假扮那种师傅找徒弟的那种样子，其实他要来骗金身，因为我发现梦中我的房中一尊大fo
金身在墙体里，他们想来偷。后来我发现拼命的合体合体，不断的各种壳合体。不知道什么意思？
古零：@玺～～不执着，不当真就可以了，提防不要陷入另一个执着点，状态上的警惕，战术上的无视。
阿一哥哥哥：意识强度就是梦中注意力强度，精神力能量存有多少，日间存有多少作梦中探索
古零：@阿一哥哥哥不是，建议先去看看意识强度提升点实操指南
下一趟旅途：@古零答疑请问如果把针扎到自己的rou里面去，你说痛还是不痛？我说我不当真,我不痛。别人都跟我说都是假的，你不痛。我也不痛。
古零：@下一趟旅途
物质界的游戏就是这样，这不是正常吗？当然有通过肢体催眠去屏蔽身体痛感的方法，但这跟觉醒是无关的啊，不当真是指对万事万物的结果不当真，可以尊重事实，认知玩游戏，但对任何结果不当真，这才是关键，你去修的不是身体的神经反应，是你对任何结果的不当真，不执着，这要去修的话，可多了，去实践才是觉醒的关键第
yi步，不是理论假设空谈。
阿一哥哥哥：可以找一下出体大师门罗的书又或者印弟安巫士唐望
古零：@阿一哥哥哥门罗的书《星体投射》不错，是关于出体的，双脑(耳)同步的音乐也不错，对清醒梦有yi
定的帮助，唐望的书是从另一个角度去J露矩阵。但关键还是实践哦[调皮]
郑氏卧推：@古零答疑问下，我师傅是梦修者，他意识强度应该9级了吧？他可以夜夜出体每次一睡几十年可以入定
古零：@郑氏卧推不yi
定哦，出体厉害的人多去了，关键还是破幻，意识强度是对幻相的认知力，即灵魂频率的宽广度，自由度，自主度。具体建议看看意识强度提升点实操指南。
郑氏卧推：清醒梦保持越久，说明意识强度越高？
古零：@郑氏卧推不是，能量不等于意识强度，能量是幻，本身由意识创造。
阿一哥哥哥：@古零答疑都市人用能量太多专注了日间，所以发梦也易记不起，所以日间已经要有一套节省精神
力的习惯，例如停止内在对话，看东西要放空，放弃自我重要感。。有点像禅修
古零：@阿一哥哥哥是的
阿一哥哥哥：手机令精神力消耗很快，回想一下大家一天看多少时间手机
古零：如果你非常肯定的认为这样会消耗能量，那么相当于你给自己植入了指令，zui
终还是处于无法避免的消耗状态，并同时不断强化这个幻，建议化解的方法是建立零能量空间，把无法避免的元素转化成能量，如越呼吸能量越强。
阿一哥哥哥：@古零答疑同样非常相信能被矩阵困住，都一样是某种植入，加强矩阵能量
古零：@阿一哥哥哥
双刃剑吧，举个栗子:我知道前面有个井盖松了，不知道的人踩上去会直接掉井里，如果我告诉大家，大家可能就避免了一次意外的受伤，但同时也无法避免有人会误认为往后的井盖都不能踩，那么我是该说还是不该说?同理，对于矩阵，我J露它，对于有觉醒意愿的人或许是一个机会，起码或许能唤醒一部分人，但对于装睡的人，不愿意实修实证的人，其实我说不说结果都一样，综合起来，还是利大于弊。

## （6）
sun：请问，时间之外是元吾氏吗
古零：@sun不是
sun：是一个团队吗？
古零：@sun不是
元吾氏的信息无偿分享出来后，大概过了1年多，时间之外的信息也就出来了，因为两者相似的地方有很多，所以容易造成大家的错觉。
Miss李哈哈：有人在微博说元吾氏是骗子，是真的吗
古零：@Miss李哈哈都是免fei的分享，骗啥了[偷笑]
遥言止于实修者
烨是满天星：建立那些空间系统感觉全凭想象，如果成功了有能实质性感受到的东西吗？比如发热之类的@古零答疑
古零：@烨是满天星我的主页就有这些练习，可以去试试
sun：0魂装睡吗？我感觉自己被打了蒙棍
古零：@sun看看身边的人不就知道了吗？
sun：@古零答疑如果附体是幻，怎么除幻[抱拳]
古零：@sun破幻的核心是不当真破yi
切幻，执着就是你的入幻点(漏洞)。具体方法就是排查自己的有哪些漏洞被附体灵利用了，如:外求，执善等。先把自己的漏洞化解是根本，对方的控制自然就不攻自破，正所谓苍蝇不叮无缝蛋，否则漏洞不除，即使把附体灵赶走，很快也会再次被附体。
Erebus·莺：@古零答疑这样说，其实所有人都被附着各种体，那不附体是什么状态呢
古零：@Erebus·莺不yi定哦，内求自强的人就不会
外求和执善是吸引附体灵的主要原因
Erebus·莺：@古零答疑看到人身后的光很多都是人形的，这个附体的灵魂吗
古零：@Erebus·莺不是，是复合体灵，具体建议看看人的多次元复合体结构视频号：看看【古零答疑的作品】A、肉体次元（表层次元，本物质界）:
第1身肉体...
Erebus·莺：复合灵体和附体的区别是什么
古零：@Erebus·莺建议看看文章《人的多次元复合体结构》，网路搜索视频号：
看看【古零答疑的作品】人生来就有多重身体，各自处于不同的界（维度、次元）...
旺崽的GGboy：@古零答疑那我学习静不下心摆烂是不是就是被附体地情况[泪奔]
古零：@旺崽的GGboy不yi定，主要看你有没有外求倾向。静不下心是自己的切入点没找准，多尝试，找到适合自己的方法才是关键。
Erebus·莺：我知道复合灵体，但是附体到底是啥？是不属于本来自己身体的外来物？
古零：@Erebus·莺是，看看矩阵脱离指南12–维度游戏，就是次物质界的灵魂玩家，借助他人的物质身体进行“修lian”(体验执着)。
Erebus·莺：@古零答疑内在有很多人跟我说话，但是不会说很多，内茨会提点，总是看破不说破的感觉。
古零：@Erebus·莺是的，内在对话，有的是复合体灵(潜意识)，但也有自己的小我(表意识)瞎逼逼的情况，可以通过练习去分辨。
sun：@古零答疑有些人是很小的时候就被附体了，道jiao说童附，血脉融合，家族导致的，如家族有供奉
古零：@sun都是幻，忽悠的套路，灵界水很深，产业链琳琅满目，比物质世界还丰富。
烨是满天星：@古零答疑多重人格是不是就是这种原因啊好几个灵魂在一个身体里
古零：@烨是满天星是的，多个附体灵抢夺玩家的控制权，介时玩家的意识会越来越弱，zui终被赶走(被夺Se)
Erebus·莺：@古零答疑玩家的意识是指？rou体的意识？还是？
古零：@Erebus·莺rou体灵的意识，就是你的意识，脱离矩阵也是这个意识
Erebus·莺：@古零答疑是不是要让rou体灵的意识觉醒？那内在的声音又是谁
古零：@Erebus·莺是，需要自己去分辨，有来自潜意识(复合体灵的集体意识)，小我(复合体灵的个体意识)，指导灵，附体灵，寄生灵，路过灵等。
Erebus·莺：@古零答疑
我现在可以分辨外来的，就是很快会离开，并且知道它来了，可以让他离开。但是头顶打开下降的和由内心里出来的感觉和外来的不一样。那头顶下降的是我本我吗？还是说也是外来的
古零：@Erebus·莺对于新手，建议不要从方向来判断，更多需要从信息的内容来分辨。熟练之后就是频率的熟悉感。
sun：@古零答疑那有一派的道家分支，专门帮助给附体的人驱邪，12岁以下为童附，说被封住出不来，需要长期听咒此消彼长，祛除妖邪的意识，增加rou
身灵的意识
古零：@sun其实是以幻破幻，zui终还在幻里头，即用一个新的程序意识去化解另一个旧的程序意识，个体zui
终还是受限于新的程序意识。而觉醒是让自己完完全全脱离程序意识(有序意识)，回归到自由意志(无序意识)，zui终才能做到我命由我不由天(矩阵)。
这没有好坏之分，没有真假之分，yi切在于你的修行目的，是修进去(入世，延展矩阵)，还是修出去(出世，脱离矩阵)[爱心]
古零：看小说《西游记》，你把天庭地fu等等那些S仙比喻成矩阵工作人员，自然会有完quan不一样的体会。
从另一个角度看，西游记其实是觉醒书籍，就看你能不能看懂
sun：@古零答疑古零老师，我特别想知道真相，奈何自己能力还不行，老师了解到的附体产业链有那些
古零：@sun没必要破坏别人的糊口工具。
sun：那我们这些被附体折磨的人呢，全扮演受苦的演员吗？
古零：@sun在于如何定义了，有些是合作关系，用某种诱惑(幻)来换取个体的合作，如功能，运气等，但zui终都是失忆游戏的幻相，对0
魂的觉醒没有帮助。
网友3：@古零答疑西游记zui后的结论应该是告诉世人个啥
古零：不同的理解有不同的结论。
sun：@古零答疑那会不会有些灵魂选择被附体的剧本呢，促醒低意识体的rou体灵
古零：@sun都是程序意识，琳琅满目，跟你看电影一样，会有不同的剧本和人设，你当真就陷进去了。
sun：@古零答疑地球是个星际监yu，把捕获的意识体投在地球玩一个永yuan
出不去游戏，通过各种手段降低其意识体，也会通过附体领导人有话语权的人引导游戏负面走向，那二元意识的妖邪附体是为了什么
古零：@sun就是出不去矩阵的灵魂家，又不想记忆归零重新投Tai，于是藏在灵界里面，矩阵的工作人员借力打力，让他们变成加强矩阵幻相影响的草根力量。
sun：@古零答疑我想拔chu来，不是陷下去，就算si我也想知道怎么si
的，为啥有这样的程序意识从在，为了满足T组看自己的对手受苦的幻想吗？
古零：@sun就是控制游戏，就如你玩模拟游戏一样，各种NPC被你各种折腾。
sun：不理解的是都是为了离开矩阵，为什么要给自己降频，附体都成二元意识了，更出不去了@古零答疑
古零：@sun很多0魂玩家并没有意识到觉醒，也没有意识来自矩阵的催眠控制，觉得yi
切都是自己的自由选择，就是为了生存，这跟现实世界是一样的。
恐惧和诱惑两头掐si
sun：说个难听的，附体就是sa笔，除了把自己当成工具
古零：@sun其实附体看被附体的人，也是这种想法[看]
sun：@古零答疑古零老师，是不是有些意识体被创造就是恶灵意识
古零：@sun
没有恶灵这个词，你经常挂在嘴边，容易植入恐惧意识和先入为主的造幻，其实更像是执念更重的灵，简称沉重的灵魂，而灵魂的本质其实是轻盈而自由的。
FW：灵魂记忆属于第三记忆吗
古零：灵魂记忆就是0魂记忆，zui原始的记忆，无法被清除的记忆
网友3：@古零答疑释jia牟尼fo还存在吗
古零：存在啊，目前是集体灵了
sun：@古零答疑古零老师，会不会有的0魂会选择难度高的剧本体验，想直接促使觉醒，做噩梦都想挣扎的醒过来
古零：@sun会

## （7）
网友3：@古零答疑你可以看未来吗[捂脸]接下来的日子，应该做什么准备，会不会有占争，天灾人祸。要存粮吗
古零：不愚言，因为未来是未知的，任何的可能性都存在，yi切在于自己的选择。
Erebus·莺：@古零答疑
现在我有一个一直稳定的状态，大部分这个频率都让我很舒服和放空，脑子里没有任何杂念。但是有时候跟其他人链接又会来很多不同的，但是结束后还是我自己的那个状态。但这个状态也是一个能量体，但它基本不主动说话，基本想到他都是微笑，回答我的时候内容很
fo。或者没有答案，接近无限的感觉。这是外来的吗
古零：@Erebus·莺
需要更多的互动来获取更多的信息，技巧就是不表露自己的意识倾向，保持客观去顺藤摸瓜获取对方的信息，事后复盘再进行异同点的对比和分析。
郑氏卧推：@古零答疑我发现在梦境里，用各种超能力zui容易掉线，反而假装路人不会出事
古零：@郑氏卧推意识不够稳定造成
郑氏卧推：@古零答疑意识强度不够所以不稳对吧
古零：@郑氏卧推需要循序渐进，稳住自己的意识，然后建立梦境的能量系统，然后再多熟悉一些控梦技巧，如时空门，顺风车之类。
郑氏卧推：@古零答疑稳定好了自己的意识后，然后建立能量系统对吧？
古零：@郑氏卧推是的
郑氏卧推：@古零答疑在梦境里观想保护罩对么
古零：@郑氏卧推保护罩什么时候都能观想，不yi定要在梦里
郑氏卧推：@古零答疑直到它真正出现了，这样可以自动提醒我在做梦了
古零：@郑氏卧推[赞]
小蓝：群主，0魂不喜欢现在的工作环境怎么办？0魂老是想离开人群，做自己喜欢的事。但现实中还需要生存工作，怎么办？
古零：@小蓝借假修真，借难受点去找自己的意识漏洞，并进行化解，往后自然就明白怎么做了。
sun：@古零答疑源头是不是觉得，别光想要好的，不想要不好的，虽然都是幻
古零：@sun就如围棋，也得有黑子和白子，如果全是黑子或者全是白子，怎么玩？
，。、：请问怎么能做到指导冥想里说的潜意识100%？
古零：多实践

# 2022年9月25日
硕：刚才做的梦太真实了，我梦到在超市逛，还吃了一袋梅子，外面还下了冰雹，超市里好多人排队付款，等醒了我才发现原来是个梦
古零：@硕灵界本来比现实还要“真实”[偷笑]
网友3：@古零答疑一般灵界下来，要长久待在物质界，都需要一具rou身是吧
古零：是司机+载具，才能在物质界耍
Erebus·莺：@古零答疑请问：我内部眼睛往外看投射出颜色很多色块怎么回事呢
古零：@Erebus·莺正常
czyOliver：@古零答疑请教一下您，清醒梦中本来在练习飞行，特意去看了下自己的手，发现清晰可见。这种梦境属于出体到灵界吗，还是属于自我幻想界?
古零：@czyOliver去破幻才知道哦
Woooo：@古零答疑T组又从何而来
古零：@Woooo这个问题回答过很多次，视频也分享过很多次了，公众号:古零答疑，可以搜一下，文章的话，建议看看《轮回是否存在》
时刻觉察：@古零答疑我从其他地方得到的消息是，很久很久以前本宇zhou
高维度有一些大天使，他们选择了体验黑暗，还给自己安装了植入物，变得越来越邪恶，这大概就是T组的起源吧。
古零：@时刻觉察不是，高维没有善恶之分，选择玩阳性游戏还是阴性游戏取决于灵魂的倾向，如:阳，阴，阴阳，中性，中性偏阳，中性偏阴。
那些花兒：好几天忙没上网，刚爬楼看信息，控梦盒子和手环在哪里买？听起来好高科技，还有这东东？我也要买
古零：Douyin号:玖灵墨，gou物che有衔接@那些花兒
网友3：@古零答疑高维上面是没有物质的吗？全是精神能量体？
古零：有
用户700934169：晚上做恶梦，一想到是幻就醒了如何做恶梦时继续玩游戏下去
古零：@用户700934169保持意识状态的稳定，不表露自己的意识倾向
000000：@古零答疑@古零古零哥这是你小号吗
古零：@000000是的，备用号，先关注不容易迷路
时刻觉察：@古零答疑那高维有类似法律这样的规则吗？约束高灵的行为，平衡高灵之间的利益？
古零：@时刻觉察没有，除非某些特殊的区域，有自己的游戏规则，进入的话需要遵守。
时刻觉察：@古零答疑难道某个高灵为所欲为，侵害了其他高灵，然后说自己这么做是自己的倾向，这样就可以了？
古零：@时刻觉察你这样做，是自己的自由意志，但对方可以选择反击你或者实施针对你的战略，这也是对方自由意志的选择
没有任何规则，唯一的规则就是自由意志。
时刻觉察：@古零答疑这个宇zhou算是特殊的区域吗？
古零：@时刻觉察属于自由平台，特殊区域是指自己所创造的区域，如主题乐园，实验星球等
时刻觉察：@古零答疑我说的侵hai其他高灵的高灵指的是t组这样的存在，并没有说我要这样做
古零：@时刻觉察没事，我知道，我只是打个比喻，具体之前分享过了，像T组这种行为，如果严重影响到宇zhou发展的平衡，本源会出手。
时刻觉察：@古零答疑既然万物是一体，为什么T组会违背本源的意志呢？这是我zui疑惑的地方
古零：@时刻觉察自由意志
moteshencai：@古零答疑为啥不能发挥出本源的绝对实力分秒钟，解决T组还是本源也想慢慢玩。
古零：@moteshencai
矩阵的存在本身是游戏的组成部分(详见矩阵脱离指南13–维度游戏)，灵魂被困是破幻能力不足，T组并没有强迫0魂，只是催眠，即放出幻相，玩家把幻当真了(产生了恐惧和诱惑等执着)，就以为轮回是自己的自由选择，包括失忆条款，都是自愿签订的。具体观察一下身边的人就知道了。
所以为什么我一直强调不当真破一切幻，大道至简就是这么简单，你越狠T组，其实就入了T组的幻(执着)，所以别光理论假设空谈，得去实践啊，如在日常生活工作中如何不当真[调皮]
所以多自问自己，真得看懂我的分享吗？如果不确定，建议多看几遍[调皮]
网友4：这个人，盗版群主视频
古零：只要对方不混杂假信息，或者修改原文内容就没问题，只要是宣传觉醒的信息都是好事啊
啦啦啦123：@古零答疑老师，请问轮回是怎么产生的
古零：@啦啦啦123先看完，有疑问再问呗
Erebus·莺：@古零答疑越来越多飞船显现天空还有飞行的光圈是外星人吗
古零：不一定，也有地球的
漂亮大公鸡：地心真的有文明吗，如果有，他们意识强度是多少呢，是三维生物吗
古零：@漂亮大公鸡有，不在我们这个维度，但出体可去
漂亮大公鸡：T组能管他们吗
古零：@漂亮大公鸡还在矩阵内
天清：T组强行电击0魂失忆不算是强制吗？[思考]
古零：@天清电网也可以称之为幻相之墙
无：@古零答疑为什么道jiao术法可唤人0魂啊
古零：@无前提是你得亲身实证有没有这回事，不要道听途说哦
袁榕蔓：@古零答疑回复一下我刚转发的视频，那个家伙到底是怎么回事？[抱拳]
古零：@袁榕蔓假
多米小萌友：这个博主讲的怎么跟古零讲的那么像
古零：@多米小萌友
抄袭呗，只要不是混杂假信息，或者修改原文关键内容(因为有些地方一字之差谬之千里，会形成误导)，就没问题，都是宣传觉醒，可以适当性包容。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。