#  关于静观法&合一本源法，t组攻击，观电影法等
作者：群聊记录

# 2022年6月13日
## （1）
先知:@GU0请问静观法和合一本原法有什么关联或相同点吗？
静观是观察自身，那自然也能观察自身细胞乃至细胞内最小的那个基本粒子，而合一本原会逐步深入的观察身体并最终与最小的粒子合一。
可以看出，观察只是在粒子外旁观粒子，而合一是在找到粒子后，进入粒子并与之合一。也就是说，观察与合一是不同的，观察在外，而合一在内。以上说法是否正确？
那么，修行时这两种方法哪种更高效？或两者该如何分配修行时长？
GU0:用现代语言看：静观是以潜意识的状态观察自己（表意识）在相对“静止”时的起心动念。
合一本源是自身意识的扩展，可以比喻为意识从点到面，从单个像素到全景的过程。
相同点都是在潜意识的状态下进行（不受表意识干扰），为什么潜意识的状态这么重要（传统修法几乎用8成的内容去教你怎么进入潜意识的状态），是因为人类都习惯用心智系统去思考，就如蚂蚁都习惯用“蚂蚁思维”去看待万物一样。
你所说的那些也能说的通，因为在本源层面，不存在不对的，不正确的，不存在的东西，因为一切都是本源，没有不是，包括你想出来的和还没想出来的，但修行的关键是需要你去实践才能通透，如果先理论（预判式）再实践，那么你怎么修最终只会看到自己认知范围内的东西，最后你甚至会觉得一切都是自己想象出来的幻相。
陀青曼:有个疑问问下你，T组在攻击同领地队员时用的方法为什么不用在已经刚刚破9的人员上？
比如说，一个刚破9的灵会承受不住这样的攻击，为什么会放掉灵魂，让灵魂脱离轮回？
按理说准备破9，或者初步破9的灵魂都会成为T组重点关注，为啥T不采取这些措施，而选择放掉？
GU0:1，那个是定制攻击，现在或许有更高效更隐蔽的方法。2，当时的地球情况跟现在不一样，重施故技的话会引发更多的反击和蝴蝶效应，需要衡量利弊。
3，不被发现是他们的核心，或许有更多阴谋诡计在进行中，不能掉以轻心。

## （2）
宋叔叔：
老师我想请问要修到感受到灵核才能合一还是刚开始就能尝试合一，还有一个问题就是光环法会不会因为近视眼戴了眼镜或者隐形眼镜导致干扰无效或者说不带眼镜进行训练呢？
古零：1，从合一本源开始呗，也可以从复合体探索开始2，不影响
宋叔叔：那观电影法本质上是不是和静修法，梦境法等是一样的一种修行方法，我们选择一种适合自己的方法就好。
古零：是的，只是观电影法融入生活中，比较落地，动观和静观都可以。寻找适合自己的方法就可以啦

宋叔叔：对啊，我发现观电影法真的很适合我们现代人，易于理解，人人可习。大道至简。

古零：是的，大众容易接受和理解，实践起来也很容易，可以推荐给非灵修的朋友和家人
宋叔叔：我家人都说我神经病😓不愿意理会我
古零：每个人的切入点各不相同，缺乏主动性，时机未到，强行游说只会适得其反，一般来说当你把修行落地的时候，家人就会开始改观
宋叔叔：主要是我们自己太浅薄，我相信当我们自己的意识强度修上去后，身边的人自然会感受到我们的与众不同到时给再和他们说效果好很多
古零：

归根到底，先把自己修好才是关键，自己先觉醒比啥都重要

宋叔叔：
老师我还有一个很重要的问题，合一本源的方法说简单也简单，但对于我们普通人最难得一步我觉得其实是如何调整表意识和潜意识的比例。我们如何把潜意识调整到100%，关于这一步有什么具体的方法能指点一下吗

古零：多去实践呗，这样才能觉察到自己的真实状态，如有多少是潜意识，有多少是表意识，或者小我在主导。
世界探索发现：12.有没有因果报应业力？根本没有因果报应业力，都是zong较灵性幻觉恐吓信徒剥削能量用的骗局。13.什么是信念？
驱动程序，人体就是信念组合体，这就是个信念游戏，你相信什么，就相当于在自己心智上装载了对应的驱动程序。14.自己
自己不是这里的任何东西，自己是永恒独立完整的存在，不依赖意识宇宙里的一切而本来存在，不管自己在这里怎么玩，都是自由的。自己不是生出来的，无父无母，没情绪没性别没年龄没观念情绪等等这些，这些都是自己使用的游戏幻觉元素。
@群主怎么看这个
古零：1，有点绝对了，或许是不同人不同定义吧，业力虽然是幻，但也是相对的，若不去破幻，业力仍然存在。
2，有点绝对了，或许是不同人不同定义吧，信念分单纯的相信和通过实证后的洞悉，他这里说的只是前者。4，不好说，这个看不同人不同定义了。
定义这东西，不同角度有不同解释，从本源角度来看都是存在的，因为只要你想到的那一刻起，已经被本源创造了，只是你在未觉醒的情况下，不一定能自由选择去到这条时间线而已。
世界探索发现：是不是每个人都有一套自己的催眠系统？所以每个人感受和经历都不同？
古零：批量催眠为主
宋叔叔：比如观电影法就能一步一步锻炼降低小我主导的比例，再尝试合一就会越来越容易，是这样吗
古零：是的
世界探索发现：地球创世神的存在，打败他的分身撒旦，邪恶面没有了，天地会有新世界，世界大同
古零：游戏角色而已，就如电影中的正反派一样，都是根据脚本去表演的演员，当真就陷进去了

世界探索发现：神仙都是固定的，那我们要是达到9级，跳出轮回，是散仙还是宇宙中自由的灵魂什么的
古零：看你如何定义“神仙”了，很多都是外觉灌输的信息，自己去实证才是关键
世界探索发现：
2004年，在我姥爷去世1年后，有一天下午14：50，我特别困，倒下就睡，梦见我姥爷叫我，“王希”，我说“姥爷，”姥爷说“我修炼到最高级别了”说完全身泛着光就看不见了，我也醒了，把这事告诉家里人了，过了几年，我姥爷又给我大姨托梦，说他当（神
仙）头了，我想听听你的看法
古零：
需要去探索才能确定，一般两种情况，一个是地球轮回系统之外，已经恢复为自由的灵魂，并以投射的方式采访地球，另一个是还在轮回内，只是生活在不同界(非物质界)
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理