#  关于集体意识幻相，潜意识惯性，意识强度，饮食与身体，24/7/365觉察等
作者：群聊记录

# 2022年10月12日
Woooo：@古零答疑老师，漂亮国很早以前的电影都揭lu了矩阵，是不是他们觉醒的人数zui多
古零：@Woooo是的，相对多一点
想理透梅花：@古零答疑群主，我想问一下那个lun回大厅与中g本土神话中的地fu、ting是什么关系，也是属于幻象或者是本来就存在
古零：@想理透梅花一样的，只是描述角度不同而已，这个地方会根据不同群体认知习惯，不同的文化姓杨而自动幻化出不同版本。存在，属于集体意识幻相。
想理透梅花：为啥我每晚都不做梦呢，就是啥都想不起来，跟没做一样@古零答疑
古零：@想理透梅花养成醒后立即记梦的习惯就有了
闲庭信步：@古零答疑由于天气转秋季，昨晚睡觉身体发抖，e梦就来了，碰到小人，意识不当真，但rou身不允许。这种情况怎样应对？
古零：@闲庭信步理可顿悟，事需渐修，这就是潜意识的惯性，需要循序渐进愚公移山的精神，多实践，多复盘，多总结，多修正。
彩虹84367：@古零答疑如果一个努力觉醒并付诸实践的人，ji端
在意身边亲人的安危和幸福，那矩阵会不会觉察到这个大漏洞后不断施压，让身边亲人不断出现各种问题，直到觉醒之人放弃提升，因为是他的觉醒导致亲人状况频出，即便是当成幻相也有挥之不去的内疚感，还是个人的命运都是自我安排好的，不管对方有没有觉醒都不会改变自身的轨迹配合演出呢？
古零：@彩虹84367
如果对结果有执着(当真)，就是存在漏洞了，试试换位思考，换成矩阵工作人员，知道对手有这样漏洞，你会如何做?如果对手没这个漏洞，你还会花精力和成本浪费在无用功上面吗？
闲庭信步：@古零答疑说点干货，当rou身
报废，一旦被t组抓住，到了轮回大厅，坐在电椅上，灯火通明，接受t组工作人员的质问，如果拒绝轮回，会电击一番，然后再质问，再拒绝再电。电到愿意轮回为止。不当真可以避免继续电击吗
真的被抓住的时候，是否应对工作人员不理睬，还是顶嘴？还是其他应对
古零：不回答假设性的问题，如果你执着于这个臆想，到时候可能给你的就是这个幻相，都是你的自由选择。
不当真破yi切幻就是干货中的干货
很多破幻的方法，在研究其可行性时，建议先测试第yi关，就是把自己换成矩阵工作人员，在他们的角度和资源下，如何“催眠对手”，如果这个方法无解，才算过第yi关。
三三百货：老师，看答疑遇到几个概念问题，想请教您一下，谢谢。1.
答疑中经常提到“个体”“个体意识”，个体是指的一个人即12复合体组成一个个体，还是指的12复合体中每个灵？2.答疑中经常提到的潜意识是指的12个
复合体灵融合成的集体意识吗？还是指11个灵体？

3.答疑中说肉体灵包含表意识和潜意识，肉体灵可以是集体意识又可以是个体意识怎么理解？当肉体灵是集体意识的时候，有觉知和思维吗？@古零答疑
古零：1，请结合前后完整的语境去理解，如果还有不明白，建议你举一些原话作为例子，我来回答。2，复合体灵的集体意识。
3，肉体灵以个体意识主导=小我=单个观察角度=主观，肉体灵以集体意识主导=很多个个体意识=很多个观察视角=客观。就是潜意识的状态，具体感觉建议去实践吧。练习方法都在公众号:古零答疑，里面分享过了，主页右上角放大镜搜一下呗。
直溯微澜：请教一个问题啊，我的专注力不够，老是跑念头，守一的效果差，谁有好的建议？
古零：@直溯微澜让进入一个沉浸式的游戏状态，具体分享过了，公众号:古零答疑，搜一下。
直溯微澜：@古零答疑我在微信公众号了没找到。我回头再看看。但是发现了另外一个问题。多年前我就会，只是没有人告诉我是什么。我貌似是逐渐的和宇zhou
合一，但是会睡着了。是不是要保持清醒才行？
古零：1，公众号主页右上角放大镜输入关键字就可以搜索了，第yi次别输入太多字。2，清醒效果要好很多，至于睡着也没所谓，睡着就梦里接着合一呗
云之南：@古零答疑古零师父，我打坐感觉全身轻飘飘的酥麻感，眼前出现一个黑色隧道口，周围是白色的乎乎的转着，我想起你说的，不当真破yi切
幻，然后我就控制着没有望里面钻，持续好长时间，然后我就挪到身体收功了，想问问师父这黑洞是啥情况？
古零：@云之南出体的临界点，即进入灵界的“通道”
云之南：@古零答疑还想问问古零师父，跟你修，要不要戒se
啥的练功补能量，有功法推荐一下吗？还是只管睡觉提升意识强度破幻就行了，啥动功静功都不用练？
古零：@云之南不需要
亮顿：@古零答疑郭哥，关于不当真。我现在经常练习用一种看待幻象的感觉看待外在，这就是不当真吗？只是保持这种练习是否也足够在破幻路上进步？
古零：@亮顿可以，多尝试呗
想理透梅花：@古零答疑那么道j或民间中有的术f可以沟通神明引用力量，而shenxian隶属于天ting，但之前说过没有量化标准来评判
shenxian，那么他是真实存在的？还是我们所借用来的力量也是一种幻象而已，如果天ting是幻象，那么也就是说神gui啥的不存吗吗
古零：@想理透梅花关于幻相的描述分享过很多了
2022年10月13日
梦飞：@古零答疑请教老师，如何化解自卑心呢？成长环境引起的某些身体缺陷，是否有什么“自卑灵”？
古零：1，复合体探索。2，或许某个复合体灵出现一些问题，具体需要探索。
闲庭信步：@古零答疑rou身残废如果一直没被t组抓到，逗留在地球上，t组人员会不会不耐烦？时间会不会过去？能一直逗留5000年吗
古零：@闲庭信步不明白你要表达的信息
闲庭信步：@古零答疑意识强度不够9，人去世后，既躲开幻想，又没有冲出矩阵，孤魂野Gui
，一直逗留中阴身状态，能不能持续几千年。另外，t组一直抓不到你，会不会他们不耐烦或者暴怒
古零：1，可以。2，一般不会，因为太多的灵，根本忙不过来，捕获通常都是AI智能处理。
张家源：他们也使用AI智能啊
古零：@张家源AI智能早几亿年就有了
楠斯：@古零答疑请问古哥刚刚做梦，我在梦里验梦了，在一个车上，可是下不了车我知道我出去就会醒，可以飞行，
超人类的身体。我没有出去。晚上才能出我出去看天空跳在一个越野车上看天空quan部都是飞行器ufo很明显满天都是。有一架发现了我像我撞过来
碰到我的一瞬间我就没意识了。第yi次突然醒了一些家事把我迷住了。第二次醒了回到现在物质世界。我做了梦中梦第yi次被催眠了
以为真醒了。梦里认识两个人名字也记得还加了联系方式我还试了下借她们手机给我打电话没打通。我从清明梦跌到普通梦就是因为害怕那个飞行器
感觉它飞过来抓我一样瞬间没有意识。是因为害怕吗还是因为我的能量不足了退出了清明梦状态
古零：因为害怕带着意识不稳定
蓝蓝：@古零答疑有个疑问很多人说地球是圆盘
古零：出体所见的地球是圆的，平的那个版本是另一个平行宇zhou。

# 2022年10月14日
## （1）
闲庭信步：@古零答疑关于饮食方面，修行人应该怎么做？是不是油炸垃圾食品，就不要碰？如果身体一旦出现疼痛也是通过不当真去应对吗？
古零：饮食方面，因人而异，随意呗。不当真是一种意识状态(目标)，如何做到这个状态就是方法和不断实践了。
健康的饮食和作息习惯，就足够了，如果有适当的运动就更好了，所以这个过程中，多去聆听身体发出的信号，因为ta会告诉你目前的饮食和作息是否正常
这也是顺其自然的表现之一
身体很多问题往往是意识出现了问题(执着点)，然后再慢慢显化到身体上。
如某些存在较为严重洁癖的人，往往根源来自对XI菌恐惧的执着，ta并不会因为洁癖给自己带来健康，反而因为洁癖给身体带来负性的影响。
越怕啥越吸引啥，这是潜意识的特点。

## （2）
inception：@古零答疑您好，请问保持意识临在，是不是可以像锻炼肌肉一样，随着日常练习，可以不断的增加自己意识临在的强度和时长？
古零：@inception在于你如何定义意识临在了
inception：可以觉知到自己的行为动作观察到自己的念头和情绪
古零：@inception嗯嗯，可以。如果做到时时刻刻保持这个状态，24/7/365，也能脱离矩阵。
inception：@古零答疑那请问这也算一种破幻的方式吗？现在小我看到这个24*7*365还是会恐惧，第yi反应是太难了，根本不可能做到
古零：@inception先从小目标开始呗，如明天一分钟，然后慢慢延长这个时间，关键在于持之以恒。
如果是三天打鱼两天晒网，就被潜意识的惯性追上并复原了，练了也是白练。所以修行是自己跟意识惯性赛跑的过程。
inception：可以解释一下持续保持临在、觉知zui终可以觉醒的原因吗？虽然从老子开始就有这个说法
一直到fo祖，现在的埃克哈特托利包括元哥等等都说过这个方法可以觉醒但还是有点好奇原因，为什么作为一个观察者持续的临在可以觉醒
古零：去实践不就知道了吗？

## （3）
华梦：@古零答疑请教古零老师，昨夜第yi
次感受到出体，当时清醒的躺在床上，静观，忽然进入一股美妙的音乐中，不是耳朵听，是感受到进入到音乐，有节奏有鼓点，很好听，感觉很开心，意识到这是不是就是所谓的链接到灵感，很快
就
感受到身体直接浮起来，轻飘飘的，意识到自己是否出体了，于是观察房间，周围是黑色的，左前方有白色光亮，以为是门想出去（清醒后发现这个光亮其实是没拉上的窗帘透出的一道光，出体灵视到的和现实一样），感觉自己可以轻松360度旋转，可是无法起身飞向光亮处，想到翻转出身体，一用力反而回体了。
请问：1.这算是出体吗？2.大概率是直接出到物质界了吗？

3.无法靠近光源，只是躺在哪儿的原因是自己不够放松吗？当时应该如何做能自由控制意识，想去哪儿就去哪儿？
古零：1，算。2，有这个可能性，也有次物质界的。3，是，放松，保持意识稳定，借助“顺其自然”的意念去移动。

## （4）
小软糖：@古零答疑
定了个提前半个钟响的闹钟来回想梦，关闭闹钟使劲回想梦到的飞船细节，有个声音说无查询权限，接着出现另外一种怪声怪气的声音说你以为我会让你看到吗巴拉巴拉，平时都可以读取的。接着我想醒来看手机几点，出现"
Gui
压床"的感觉，我就想试试出体，慢慢把灵推出来，感受到出来一半，我好奇的想看看自己的脸，于是看到我是灰黑色的上半身正躺着的姿势，原本双目闭眼皱眉变成一个眼睛努力睁开看着我。接着我想再慢慢把剩下的抽出体，于是我感觉到我
quan部出体了，我想到《星体投射》里面说第yi次出体zui
好保证在几分钟内，我打算在房间晃悠一下马上回体。我往房间四处张望，看到我肉体旁边有个漂浮着外观湛蓝色光木柱人头微大长得有点像我，我不清楚那是什么。我不管它，我试着在床上移动了一圈以后打算回肉体的时候发现床上的我自己不见了，心想着超过起床的时间了，想抓起床上的手机看，结果拿着手机玩了起平时爱玩那款游戏，心想里还想着现在躺在刚刚床上肉体所在的位置，怎么也回不去醒不来有点着急，后来想着随便吧，闹钟应该会响，不响就旷工吧。于是幻相消失我逐渐苏醒感觉到肉体，随着我真正起床的闹钟响了，睁眼发现我不是正躺着而是侧身躺着了，背对着出现漂浮湛蓝色光的木柱人，头对着我那台手机。（但是我关掉
第yi次闹铃前是正躺着的）醒来仔细去回忆我玩的那个手机游戏根本不是我平时玩的那款，而是在某个梦里玩过。
@古零答疑1、GU0哥这种情况算出体成功吗？

2、自从我开始练习提升意识强度，我发现只要我专注或者发呆的时候，就可以听到有声音叫我名字，被叫的时候我的注意力会被声音吸引过去，睡觉的时候我戴耳塞睡，我发现这个声音是从脑内传来的，类似矩阵催眠声波，因为戴耳塞的时候也能听到。高中的时候就有了那时候声音特别清楚和现实生活中其他人说话一样清楚，从一开始恐惧精神恍惚到愤怒，然后我发狠的说“再叫再烦我等我到那个世界把你找出来弄
si”然后声音就没了，但过了一段时间变成那种很小声的叫，偶尔但不频繁，不在意后慢慢消失变成几个月叫一次。但zui
近练习提升意识，和想去探索之前叫我的名字是什么东西，就是基本时时刻刻听到了，有次我和自己潜意识对话说这个是不是T灵
之类的，得到是的回复，但我自己也不确定，是幻相还是T灵。GU0哥，我想问清醒的时候也可能有幻相存在吗，我自己比较倾向是T灵，如果还找不到处理方法，可以先放着不管它，但是会拖慢提升意识强度的速度对吗？
古零：1，算。2，关于声音的源头，先不要主观判断，可以保持客观去探索啊，探索的过程也是提升的过程。

## （5）
郑氏卧推：@古零答疑
我今天出体了，我在梦境打坐观察天空，天空的云一直加速移动，盯了几十秒，然后再全睁一下眼，天空好像消失了，只有月亮，在盯了几十秒就掉线了zui
近在梦境练打坐不动法
古零：赞
郑氏卧推：梦境的月亮有个点一直在闪亮什么原理？
古零：可以去探索啊

## （6）
蜡小笔：@古零(古零答疑)是什么机缘巧合让你意识强度突破了呢？
古零：就是找到适合自己的方法，之前方法不对，花了10年只提升了1级，后面方法找准了，4年提升6.5级
古城萧笙：那就是每个人都有适合自己的方法，一个方法并不适合所有人
古零：是的，所以需要多实践，不怕试错，如果错的都尝试了，剩下的就是对的了。如果光理论，一辈子都可能在原地踏步。

## （7）
玺～～：@古零答疑老师，我早上想问的问题，现在重新问一下，今天早上Gui
压床，一个手按在我脖子，我没有害怕，我居然握住那只手，然后就发现一个女的出现了很清晰的样子，他跟我对话，说他自己是谁？还告诉了我几句话，她穿了七八十年代的衣服，是个短发女子，我不认识她。她好像指的是我邻居的己逝的姐姐，其实我不知这个邻居有没有姐姐。。我在他头上看到有个名字。就这样跟我说了几句话。一会消失了，又过了一会，我侧躺着，发现她又出现了，这次没有显示很清晰的模样，我又牵了她的手，我知道又是她。不过这次没说话。像这种在梦境中很清晰的出现一个人，我又很清醒的知道她是过世的人。这种是其他维度的空间来要跟我交流吗？我不知道她：还传达这些话是啥意思？醒来后也是全程清醒的，就是清楚的记住这个片段，其实就是清醒梦。就感觉刚才来过。只不过梦中的床好像被替换成了原来家里的床。但是住的地方就是现在的地方。邻居就是边上邻居家。因为她还提到了邻居的名字。
梦中出现的人，她告诉我，她指的她这个妹妹（邻居），可能要从三楼跳下来，你说这种事情，我怎么可能能跟我邻居说呢？当然，梦里我们之间的交流都是意念交流。现实当中，我没有去跟对方说，怕被人怀疑神经病的。
所以我就不知道这样的这种清醒梦，这种场景到底是想要提示什么？
古零：@玺～～去顺藤摸瓜，深入探索呗
玺～～：然后我就在想是不是及其他纬度发生的事情？而不是我们现在这个三维世界。
古零：@玺～～都有可能，平行我的空间，次物质界，个体幻象界等

## （8）
freethehellya：

[OCR]
我们的本来面目就是「爱」。
因为「爱」这个真相一定是自爱爱他的，所以爱没有行为。
爱没有做作，没有演示，自然充盈在每一个角角落落。
「爱」对谁都不好不坏，这是「爱」的一视同仁。
对谁都好（包括对谁都不好）这不是爱、这恰好是分离，而分离就是爱的对立面，但除了“本来面目”是真实的，其他都是假的，所以分离根本不存在，对立面也不存在，非爱就更不存在了。没有「爱」之外的任何存在，何须担忧自己没有「爱」？荷须担忧一个假象一个幻相一个梦境？
我们的本质「本源就是「爱」，只不过我们
的头脑把我们与这个唯一真实阻隔开来，所以我们一直活在分离的幻相中，这是一切痛苦的根源，这也是小孩离开母亲后哇哇大哭的根源，这亦是失恋、丧失家人、贪恋权利等等一切的根源，幻相使人扭曲变态，「爱」让人回归本来真实面貌，一切非爱的不和谐的就自动消失了.
「爱」不用修、不用求、不用证，拿掉遮挡本源的编程1幻觉，真相自然浮出水面..
[结束]

@古零答疑这是大催眠吧
古零：@freethehellya自己可以分析一下，提出你觉得有问题的地方

## （9）
洛兰：@古零答疑我想问几个问题1，事前觉具体表现为什么，像我在写下一句话时，能想到以后我看见这句话心境或者是情景算吗？
2，今天中午，我在一个有些吵的地方，装作睡觉(实际在闭目冥想)，然后眼前的感知到的一些普通的光，慢慢呈现出一幅幅画面、场景，然后看到一个人被勾勒出的身影，越变越大，之后慢慢消失，出现一圈圈白色光波，时而扩大，时而缩小。之后我被人叫起来。这是幻吗？还是出体？还是说有什么别的说法？
古零：1，事前觉指提前感知到自己意识的细微波动，能预知如果不继续觉知和调整的话，自己将会出现起心动念，执着和入幻的情况。2，也属于出体。
洛兰：@古零答疑可是第二个我完quan就是感觉我的眼睛在看而已
古零：属于灵视的一种，也是属于出体。
洛兰：@古零答疑我看到的画面多数是以黑灰色为主的，也算是灵视吗？
古零：@洛兰算，本身是一个循序渐进过程

# 2022年10月15日
## （1）
视频号：【古零答疑的作品】玩家记忆:1，宇zhou记忆–0魂:/记忆2，地球记忆–...
天真：怎么回忆起轮回记忆像“我yi定要回忆起我的轮回记忆”那样吗？
古零：是的，清晰而明确的表达这个意愿天真：怎么双意识焦点？
古零：举个栗子:边走路边想事情，边开车边聊天，边吃饭边看电视
天真：那我边玩游戏边看自己玩游戏？
古零：赞
写诗：作为普通人的我来说到底怎样才能知道当初来此生的目的我真的很想知道为了什么如此执着但是今生却无执无憾是为了前世吗
古零：去探索才知道啊

## （2）
视频号：【古零答疑的作品】开启自己的记:/忆恢复之旅#认知#智慧#修...
桃之夭夭：我的梦境为什么总是一些Gui
魂来跟我说话，有些诉说冤屈，有些倾诉苦闷和遗憾，而我就像个旁观者一样倾听了心里却没有任何波澜，我也不明白为什么他们要找我说这些，而我也帮不了他们呀！
古零：可以觉察一下有没有执善的倾向
桃之夭夭：怎么去觉察
古零：就是事后觉，并总结和分析
夜归零：为什么我的梦境总是tiao亡跟被追sa
古零：反应了你目前的意识状态啊
中庸：古灵，修行不yi定非得打坐，观梦.也可在生活破yi切幻每时每刻观察自己，这样理解可以吗?
古零：可以
旷清署：我的女朋友有时候突然伤心有时候又突然开心，这是什么情况
古零：如果是无理由的，不明原因的，往往是潜意识的触动或者有外灵驱使
神秘的奇鲁鲁：用的方法是冥想吗
古零：算是方法之一吧

## （3）
闲庭信步：@古零答疑无论黑白方，他们在其他星系招人时，也是通过意识强度决定分配到哪种类型的星球工作和身体吗？
古零：@闲庭信步招人?
闲庭信步：@古零答疑他们不是有不同的身体等级吗，什么决定分配到哪个身体高低级别？意识强度吗
古零：@闲庭信步一般在该星球附近的区域进行捕获，筛选阈值主要在意识强度6+以下。

## （4）
精神丝：@古零答疑
古零老师，我昨晚躺着听2小时的合一音频做记忆恢复训练，身体放松，心里循环默念“我要回忆起我是谁…”，过了一会，我渐渐感觉不到我的手和脚，只有心跳和呼吸，慢慢连呼吸都感觉不到，意识瞬间进入到另一个空间或状态，我
完quan
感觉不到肉体，只有纯意识，没有思想没有目的，但很快意识回到身体，此时感觉到心跳加速强烈，眼皮快速的翻动，但感受不到手脚的存在，在这种状态下持续了一段时间，心里杂念越来越多，无法保持专注，也无法再次进入那种纯意识状态。
后来我退出冥想，音频快听完了，约莫一小时后，我的头有点隐隐钝痛，时不时头皮发麻，我客观的观察，头痛是真实存在的，不是我主观造幻的头痛，今天醒来也还是头痛和头皮发麻，整个人都有点不舒服，请问为什么会头痛呢，这合理吗
古零：@精神丝进入出体临界点，身体反应属于信息管道的初次扩张，保持放松，顺其自然，无执着，就可以了。

## （5）
乡下人：@古零答疑先生，您好，请问1，xi方极乐世界就是暂时白方联盟的地方吗？2.如何分辨si之后，来接我们的xi方
三圣是矩阵工作人幻化的还是真的是白方正向人员？谢谢您
古零：1，不好说，假多真少。辨识的关键是这个地方是在矩阵内还是矩阵外，否则都是玩文字游戏，如果玩家有外求倾向一般都阴沟翻船。
2，提高意识强度(对幻相的认知力)

## （6）
海岛20212：@古零答疑@张家源AI智能早几亿年就有了，怎么证明AI几亿年前就有了
古零：@海岛2012去实践，去探索啊

# 2022年10月16日
90550172737：@古零答疑你好经常梦到一个人怎么解释
古零：@90550172737这个人对你有比较大的影响，具体去探索呗
芯洁：怎么判断是附体灵还是被nao控？
古零：@芯洁两者有重叠的地方，看你如何定义了nao控了
芯洁：被nao控怎么办？
古零：@芯洁定义都是因人而异，建议你先说说自己的具体状况
芯洁：头脑有声音出来，手脚有动作指令出来
古零：@芯洁具体什么声音，什么指令
芯洁：附和我的声音，手脚也是一些附和我的动作，手脚偶尔不同答案写出来
古零：@芯洁去做过心理咨询吗？
芯洁：没有呢
古零：@芯洁建议去做一做，如果效果觉得不好再来问我
芯洁：去做心理咨询什么意思呢？
古零：@芯洁自己去BAI度
芯洁：觉醒的特征是什么？
古零：不同人不同定义吧，在我的角度，觉醒=意识强度9以上+脱离轮回，意识状态越来越客观，越来越自由，越来越开放。
芯洁：是的，我也很想脱离轮回，我现在很痛苦，不知道是附体灵精分还是nao控觉醒者，同样都痛苦，我想回去
古零：警惕迫害妄想症，所以建议你去做一次心理咨询，做一个客观而全面的心理鉴定
芯洁：好的，是他们给的，还是自我想法，而成的迫害妄想症？
古零：建议停止小我瞎逼逼，多去练习如何让自己进入纯客观的状态。客观是破幻，主观是造幻，不要本末倒置。
夜•歸零：残破的身体，不当真了，身体能恢复吗？
古零：@夜•歸零不当真是指对身体的状况不执着，如果在意身体能否恢复，又陷入当真了。
lllll：以前有时会产生对于人生的迷茫，是不是潜意识对于矩阵控制脱离意愿的表现呢
古零：@lllll之一吧
000000：梦到有人给我家放了跟踪器，算植入物吗？
古零：算
000000：那有什么方法去掉吗？
古零：苍蝇不叮无缝蛋，先去找出蛋的缝隙(意识漏洞)在哪里，并修补
Shuaiguo：@古零答疑控制欲太强，容易因失去掌控而发怒是意识漏洞么？
古零：@Shuaiguo是
Woooo：@古零答疑老师，这算是外星人公开接触的前奏吗让娜，你看她的眼睛，可以随时变化，据说是蜥蜴人
然后她在抖音上更新，是让大众知道她不是人类吗
古零：信息是啥不重要，关键是这些信息对自己提升有没有帮助zui终是不是引导自己内求自强
未经自己亲身实证过的信息，建议不要盲目相信，而是保持客观带着怀疑去实修实证。任何信息，关键是对自己的觉醒和提升有没有帮助，自己先觉醒才是关键。
洛兰：@古零答疑矩阵是否会故意营造e
劣的生存、生活环境以及引导大量负面意识流，来让灵魂受困于"现实"，而无暇思考"真实"。感觉现在的社会也仍是如此
古零：@洛兰
很多都是受困者的集体意识自发创造出来的，受影响的人会同频相吸，自主的去强化这个幻相，并认为应该是这样，只能是这样，必须是这样，因为他们看山就是山。而开始有觉醒意识的人会觉得难受，想脱离，因为他们知道看山不是山。而已经觉醒的人，就当成游戏了，如清醒梦一样，可认真而不当真，在他们的角度，看山还是山。
因纽特人：@古零答疑怎样实践呢，我知道眼前的幻想，但是怎样破幻呢？
古零：@因纽特人保持客观去观察，旁观自己在幻相面前的起心动念，以及互动的生灭机制。
夜•歸零：@古零答疑我为什么总是想要让自己陷入一种濒临si亡的感觉
古零：@夜•歸零问自己啊
夜•歸零：@古零答疑这个我也不太确定
古零：@夜•歸零灵魂拷问，认真而大声地自问，zui少三次以上，同时保持“白纸状态”，等待答案出现。
闲庭信步：@古零答疑guo哥，不当真跟察觉一样，也分事后不当真，再进化到事中不当真，zui强是事前不当真？
古零：@闲庭信步所谓的zui强就是三种状态同时存在并互补
92762829839277388373：@古零答疑靠冥想可以提升自己的意识吗
古零：@92762829839277388373冥想只是方式之一，在于你如何运用。
因纽特人：@古零答疑全zhen派的也是修行吗，他们也会提升意识强度吗？
古零：@因纽特人抱歉，不聊中教，不评判其他流派
条条大道通罗马，在于这条路是否出世之道(以脱离轮回为首要目标)，是否适合自己(高效率)，剩下的就是自己如何运用了(7强)。

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
[结束]

夜•歸零：@古零答疑我zui近总能感觉到平行世界的我共鸣，这是怎么回事
古零：去探索呗
芯洁：你记得你前世的记性吗？
古零：@心洁在矩阵脱离指南7–游戏之外就分享过啦
土豆丝：
如果父母控制欲太强，打着为我好的名义，非要逼迫我做自己不愿意干的事。当时出于情感妥协了，但情绪时不时反复。我这属于哪里有问题？应该怎么处理？其他人的眼光我不在乎，就是家人情感难以割舍。
古零：@土豆丝自由意志被压抑，当然就难受了。不当真破yi切幻。
FW：@古零答疑修lian对学习有没有帮助
古零：@FWꐦ当然有啊
乡下人：@古零答疑先生，您好，梦见自己天眼开了，可是醒来回到现实中，发现并没什么进步，和原来一样，还停在原地，请问这是什么情况
古零：@乡下人物质界需要显化时间，需要你自身的不断提升
夜•歸零：@古零答疑自己会不会受到矩阵针对我感觉我zui近被矩阵针对了，事事不顺
古零：@夜•歸零正常，没有不被针对的，只是以前是无意识的状态，没有觉察到而已，不当真破yi切
幻，保持可认真而不当真(无执着)，任何的遭遇可以借假修真，借此去提升自己的破幻能力。
夜•歸零：@古零答疑这种感觉让我特别难受
古零：@夜•歸零之所以难受，就是把幻当真了，可以顺藤摸瓜找到源头，再去化解一下。
夜•歸零：@古零答疑太孤独也是被矩阵针对了吗？
古零：@夜•歸零
不是，建议多向内归因，矩阵更多的放大你的漏洞，而漏洞的源头往往就在你身上，正所谓苍蝇不叮无缝蛋，化解的关键不是赶苍蝇，而是先去检查和修补自己的漏洞。
孤独可以当成一种体验，但不要执着于孤独，否则就入幻了(起执着了)。
亮顿：@古零答疑
我感觉丰富的体验和视角，可以提高意识强度，如果这样的话，演员这个职业经验比大部分工作带来更多意识强度的提高，这么说对吗？经常扮演尽可能多的角色会大概率帮助提高意识强度，对吗
古零：@亮顿是的，很多好演员，意识强度都不差
古城萧笙：是不是有的演员也在修行，想脱离轮回
古零：@古城萧笙是的
应科：@古零答疑您好，请问怎么在梦中觉察到自己在梦中
古零：@应科平时的日常生活学习工作娱乐中，养成疑梦和验梦的习惯，久而久之，这个习惯才会带到梦里去。
亮顿：@古零答疑如果多做自己没做过的事，多吃没吃过的东西，看更多的景色，也可以丰富自己的意识强度，只是效果未必很大，我这个认知没有错吧
古零：@亮顿可以啊，其实这个也属于本源意识，因为本源zui喜欢干这个
亮顿：@古零答疑那我进一步，在脑子里经常生成夸张的想象，或对自己来说新鲜的想象，体验和挑战，也可以丰富意识强度咯，我感觉这样效率还要容易高一些
古零：@亮顿古零脱敏法
@הכלום群主，你会易经吗？你怎么看待老传统的易经？想学易经，但是一点都不懂，没有基础。
古零：没有研究过，不清楚哦
Woooo：@古零答疑逝去的亲人，以后还会遇到吗
古零：@Woooo会
freethehellya：@古零答疑这个怎么遇到，出轮回了，过世的亲人没出还能遇到？
古零：@freethehellya
能走出轮回的，自然就明白人生如戏的道理，不同的灵魂拿着不同的剧本和人物设定去演绎人生故事，想找他们，直接去链接就可以，只是有可能是不同时间线的“家人”，或者他们早已换了其他剧本和人设了。
freethehellya：这难道就是fo经说的yi切都是我们梦想造出来的梦幻泡影？
古零：yi切都是幻，都是本源wu穷wu尽的自发幻想，yi切都是本源，没有不是。@freethehellya
@הכלום那您觉得易经。到底是不是迷信？想知道一下您的看法
古零：不是，属于揭lu矩阵秘密的资料，只是非常隐晦而已
潇潇兮：人类有多少是驱动灵，多少是有灵魂的？@古零答疑
古零：@潇潇兮建议看看《人的多次元复合体结构》，网搜就能找到
华梦：@古零答疑古零老师，目前辟谷zui
大的困难就是馋，辟谷一开始决心满满，2天以上，米饭都觉得香喷喷，每次都以嘴馋结束，身体的感觉很好，不饿很舒服。我会辟谷，对此没有什么疑问，也知道辟谷的诸多好处，可就是食欲无法控制，太刻意的话又觉得不够"顺其自然"，对此您有什么好建议吗？
古零：@华梦
顺其自然，建议先去学习观电影法，学会如何观幻，如何破幻，然后学习零能量空间，学习如何调整自己的意识去转化能量，如:把饥饿感转化为能量，学会这些再去辟谷，或许效率会更高。
视频号：看看【古零答疑的作品】意识创造能量，这是一个破能量幻的练习，当有饥饿感的...https://v.douyin.com/MSLqBP2/
福至心灵：图片【字幕：你的意识可以投射到所有的细胞。。。福至心灵：
您说意识向上投射到群体，向下投射到细胞。这个如何操作?怎样才算把意识投射到身体的全部细胞?】@古零答疑老师好，请您看下我上面图片里的问题，谢谢！
古零：建议先多去学习如何合一，如何与潜意识沟通，如何调频。

# 2022年10月17日
lllll：@古零答疑内求和外求有什么区别，我在公众号找不到了
古零：@lllll搜:意识强度提升点(8)，zui后的部分就有。
Lucy495：听说石头意识强度是0.5，那么请问石头怎么算是S呢？S后也轮回吗？？@古零答疑
古零：@Lucy495没有S
三三百货：@古零答疑老师，如何理解表意识？表意识是此时此刻用于思考和觉知的意识吗？
古零：@三三百货是，就是你现在看手机的那个意识
太阳鱼：@古零答疑古老师，当蜥蜴人或矩阵知道我想逃离矩阵，他们会不会暗里对我加强观察或做一些措施阻止我的逃离？比如意外，比如故意迷惑我……
古零：@太阳鱼不会，苍蝇不叮无缝蛋
郑氏卧推：@古零答疑今天回笼觉出体，掉线3次，发现，提醒自己3次在梦境，3次上传梦境，呆了很久，差不多10分钟，是不是意识强度提升？这个月7次出体
古零：@郑氏卧推破幻程度才能体现意识强度
郑氏卧推：第二次醒来在床上，我检查自己，原来自己处于梦境。
古零：梦修中的破幻是指破除原次元的幻相，让背后的幻相创造者显露出来，即进入比原次元更深的次元，如此类推，层层深入，直到本源界。
这种一般叫疑梦+验梦，是清醒梦的入门前提。
郑氏卧推：@古零答疑类似一层一层的吧？比如盗梦空间这样8层梦境可以看到本源？
古零：@郑氏卧推类似
郑氏卧推：@古零答疑听说时间无限，得进入更深的地方
古零：@郑氏卧推高维世界的时间都是非线性和多线性的
郑氏卧推：有人进过2-3层，疯了应该是破幻能力不够吧
古零：@郑氏卧推内求自强者，循序渐进去修，就没见过疯的，除非是外求。
郑氏卧推：@古零答疑如何找到背后的创造者
古零：@郑氏卧推观电影法
网友1：@古零答疑能不能通过别人得到解脱生si，比如说你把我的灵送到地球之外的高纬度星球上去投Tai
古零：@网友1有投TAI的都是矩阵游戏，有生命和记忆限制。即使送你出去矩阵，前提是意识强度达到脱离矩阵的临界点，或许能碰个运气。
Woooo：@古零答疑人去世后还有物质界的记忆吗
古零：@Woooo未进入游戏大厅清空记忆前，是有的。
Woooo：@古零答疑游戏大厅还需要时间进入吗
古零：@Woooo没有时间限制
三三百货：@古零答疑普通人去世后，在进入轮回大厅清空记忆前，空档时间大概有多久？此时的灵魂还会回到物质界的家里，
以及看到亲人祭拜和思念？
古零：@三三百货
没有限制，有的是从灵界投射回来，有的是从游戏大厅投射回来，如进了游戏大厅，在休息期间给家人“打打电话报报平安”，走走过场，然后开开心心去轮回。
三三百货：@古零答疑邻居家的老奶奶去世了，已经几年了但是经常回来，邻居的孩子（我的侄子）每次回家都看到老奶奶坐在家里，现在家里恐慌的不行了。
别人去他家里玩的人，特别是小孩们，经常受到老奶奶的骚扰。@古零答疑这样的情况如何处理比较好？我问这个问题，不知道是否合适。
古零：
一种是没有去重新游戏，在次物质界游荡，一种是已经重新游戏了，但原来的意识留下了投影，残留在物质界，还有的是平行我的空间重叠，或者是因为当时的执念所产生的执念灵等等。
不互动=不存在，自然就消失了。
梦飞：@古零答疑古老师，听说自S容易导致重复今生？自己的缺陷可能会让别人感到厌e，自认为si皮赖脸，厚颜无chi
，苟延残喘，甚至流浪乞丐，也应该奋力活着？直到自然S，完成体验？？？
古零：@梦飞
过不去的坎，如果你放弃了，下一世依然会出现，直到你跨过去为止。这就跟轮回一样，每一次都是失忆重来，只能一世得道，经验无法累积，能累计下来的，只有潜意识的惯性，而是轮回次数越多，惯性越强，化解的难度越大。这些在我的视
pin《矩阵脱离指南–失忆游戏》里面都分享过了。
因纽特人：@古零答疑什么是本源界？
古零：@因纽特人简称最高的维度
樹下伊人：如果我遇到黑白无常拉我去地fu，我该怎么办是乖乖投tai还是当成幻境我感觉也不yi定从他们手中逃脱
古零：@樹下伊人不当真破yi切幻
芯洁：觉醒是不是开启松果体有好处？
古零：松果体开启了，不yi定觉醒，觉醒了松果体自然已经开启了。
芯洁：谢谢过，怎么判断了松果体开启了
古零：建议自己去BAI度吧
有温度的单身女博士：@古零答疑那怎么才算真的觉醒？
古零：@有温度的单身女博士在我这里说的觉醒，是意识强度9以上+脱离轮回。
有温度的单身女博士：@古零答疑意识怎么才能达到9？怎么才能脱离轮回？
古零：@有温度的单身女博士公众号:古零答疑，主页右上角放大镜搜:意识强度提升点实操指南
Freethehellya：图片【强者：要真我，为自己活着。弱者：要面子，为别人活着。】@古零答疑古零哥，这不是应该不当真，爱怎么活都可以吗
古零：@freethehellya“不当真破yi切
幻”需要结合前后语境和具体的对话内容去理解。这里难免有同学应用到现实世界的游戏，这里声明一下，不当真(无执着)指的是面对困境的心态，但在物质世界里，还是需要遵守物质世界的生存需求和机制，该遵守的还得遵守，该去找
医生还得找医生，该干嘛就干嘛。
夜•歸零：@古零答疑我是否可以通过看电影是产生的感觉来提升自己的意识强度
古零：@夜•歸零多尝试呗，如可以看看公众号:古零答疑，文章:观电影法
洛兰：@古零答疑我zui
近经常发呆，回忆到许多做过的梦，但是过了一会儿就又会忘了是哪个梦。而且似乎只要一到秋冬天我就会对生活产生一种熟悉又陌生的感觉。这是为什么呢？是记忆的一种恢复或者对时间线的一种感知吗？(可以举几个例子或者打一下比方吗？)
古零：@洛兰不知道，信息不足以判断，建议你多去观察和探索，获取更多的信息。
想理透梅花：@古零答疑群主，今天我午休的时候突然意识到自己在做梦了，然后就告诉自己这不是现实这是梦，然后梦里的yi切
场景就瞬间消失了，并且在那消失的瞬间我的头一下就疼了，醒了还是疼得，这算不算清醒梦？头疼是之前说的那啥信息扩张吗
古零：算，是
亮顿：@古零答疑通过想象，入定，梦境，是否都可以体验到超越物质世界的时间压缩，比如一天当做一年来修lian
，学习，思考。如果可以，那做到这个事情的难度等级，是否一般不值得觉醒之前投资在上边
古零：@亮顿不太清楚你要问什么
亮顿：@古零答疑
我重新组织一下，首先就是我们是否可以通过某些方法，在物质世界的短时间呢，主观体验到大量的时间流逝，比如打坐一天，我在定中经历了一年甚至更久
古零：@亮顿可以，但需要进入更深的次元
亮顿：@古零答疑
那么这种锻炼实际就是进入次元深度（高维？）的能力？成功以后是否相对物质世界可以有更多时间提高自己？没有觉醒时，值得先聚焦在这方面投资吗？
古零：@亮顿
或许并非你所理解的那样，需要不断实践，不断提升才能明白，具体效果与意识强度成正比，如在不断实践提升过程中，个体的觉察速度，广度和深度变得更快，自然在同一时间下比其他人获取的信息更广更深入，因此感觉上有一种时间变多的感觉，跟梦境差不多。继续提升的话，就是非线性时间的开启和拓展，然后个体意识再提升到集体意识，这个时候相当于原有的基础上再乘以多个个体的观察角度——平行我拓展——平行时间线拓展——多点式平行空间拓展——多点式量子纠缠拓展——链式嵌套分形拓展——.....，每一次提升都是几何级别的递进。
zui后，别人或许需要一辈子才能领悟的道理，自己可能一瞬间就体验完了。实践出真知，语言文字只能表达个皮毛。
这不是一种技术，也不是一种技巧，而是在不断提升意识强度的过程中，自然而然就能掌握到的能力。
关键一句话:实践出真知，理论空谈只会原地踏步。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。