#  关于灵魂实验，脱离矩阵，不当真，知梦，零执着，意识漏洞，出体等
作者：群聊记录

# 2022年9月2日
## （1）
视频号：【古零答疑】矩阵捕获灵魂的套路大起底
短视频主题：矩阵捕获灵魂套路的大起底，收藏起来自测一下，自己是否会中招？
嘻嘻：他们让我们堕入轮回的目的是什么
古零：搞灵魂实验

，就如动物园的管理员，想方设法不让动物跑掉

自挂东南枝：古往今来有几个释迦摩尼，老子？一个普通人想到达脱离轮回的境界，难于上青天
古零：自己觉得难才是真的难，实践出真知
能行：是太简单了，但是大家不愿意做。
古零：赞孤独幻影：如果不听他们的话，会不会强行抓走

古零：只催眠不强行
C2C：难道，凡人只能无止境的六道轮回吗

古零：所以才需要觉醒

日落2db：普通人修到末日都修不到高境界吧

古零：
大道至简，如先从时时刻刻保持客观开始，非亲身实证的情况下不要主观判断，包括道听途说，认知习惯等都非实证，可惜这么简单的道理，很多人却做不到，看留言版就知道了
Inner:所以搞来搞去，如果我努力逃离了抓捕，逃离了轮回，又会怎样，我是不是不能像人类一样拥有肉体上的kuai感了，人类经历的yi切
都没有了，那我们逃离轮回后呆在哪呢，呆在那干什么事呢，还是很模糊。
古零：万物随心所欲的造，只有想不到，没有做不到

君：轮回系统根本站不住

轮回就是自己造成的，根本不是被迫的

古零：先问问自己，这个观点自己实证过吗？保持客观有那么难吗？是真是假，自己去实证就是了

烈火通明：多谢了

迟早会che底摧毁这个歹du的灵魂捕捉系统
古零：自己先醒来才是关键

## （2）
一菲说：逃离q地球能去哪里？为什么没有其他更高等的来救地球人
古零：脱离矩阵后，宇宙任我行，都是自由选择

一菲说：逃离后是不是又是更广阔的孤独，就如流浪猫
古零：不是，超越你的认知，同频相吸，有各种不同兴趣爱好的游戏团体，可以自由加入

因为需要尊重人类集体意识的自由意志，看看身边的人就知道了

不忘初心：怎样脱离矩阵
古零：方法已经分享了

，关注我，其他更多的方法会在后续系列中公布

Luna弦玥：标题是什么？
古零：去实修啊，自测自己的漏洞，进行破幻，具体网络搜意识强度提升点实操指南

## （3）
自在：白光，亮光都不能去，那该去哪里

古零：不是不能去，去保持警惕，不要被表象迷惑，因为真真假假需要识别

真夜：所以呢，应该怎么应对？
古零：不当真破yi切幻
真夜：何为真？
古零：没有真，所以才不当真
真夜：嗯。好的：如果都考验通过了，zui后的归宿在哪儿呢？
古零：想去哪就去哪，自由选择

## （4）
人间烟火、

：放肆，这是何人在信口开河！大道不可逆，天命不可违！亡者肉体消逝，灵魂再入轮回，投胎转世！这是天道！
古零：这口吻在轮回大厅经常听到，用恐惧和所谓的定律迫使灵魂去轮回，矩阵工作者经常干这事，活生生的例子

，控制意识已经深入潜意识，离自由意识越来越远了

斯文叔：孟婆和阎王原来都是轮回系统管理员啊！
古零：不然呢

亚亚：你觉得如果是真的，会让你发出来吗

古零：总有人喜欢轮回，都是他们的自由选择，谁都拦不住，即使告诉他们真相，也难以觉醒，看看绝大多数人的反应就知道了

，任何与认知有违背的信息，不是先客观求证，而是一上来就主观否定

雷雷：难道上天堂下地狱都是要轮回吗
古零：在于你能否分辨幻相
社会主义小粉丝：按照你的说法度亡经里面写的还只是在套路之中啊
古零：相对比较含糊吧，实修者看和普通人看，理解都会不一样
白前辈保佑我：挺假的，把藏传fo教，fo教和道教的各种灵魂说法融合到一起，然后再加伪科学。哪边都有关系，如鱼得水，搞得好像真的一样
古零：不管你怎么说，关键是信息对你有没有帮助，自己去实修求证就是了

## （5）
小道士：矩阵？别瞎扯中阴身，你连这个概念都不了解瞎说什么？还多维度呢！你比释迦摩尼还厉害

大自然/1：你怎么知道他是瞎说？
小道士：还需要看吗？

fo说的中阴身都不是这种概念，还什么矩阵控制

。中阴身是前世未了，而后世未到的游离状态而不是gui，gui道是不同的。
古零：别人的定义却成自己的束缚，你如何确认自己的理解就是原作者的所表达的quan部？建议多去实修求证就知道了
小道士：修道者入定能观世间所有真相

，中阴身是前世未了后世未到的中有状态。自己造业力因果宿命六道决定中阴如何入胎入世

。没有神gui控制，因果宿命都是自造的业。
古零：你相信了业力，自然受到所谓“业力”的控制，就如马戏团的动物坚信自己把动作做完，自然就能得到驯兽师的食物一样

建议你出体去看看，少理论多实修

## （6）
Jay迷-阿木：大佬们，新手买手环还是盒子
古零：手环可以培养自己时时刻刻知梦和觉察的潜意识惯性，盒子是睡眠检测仪，根据睡眠期间的眼动期，通过声光联动来提示自己在梦里@Jay迷-阿木Jay迷-
阿木：@古零答疑睡眠很好一觉到天亮。做梦不清晰，醒来容易忘，买盒子咯
古零：建议养成醒后马上记梦的习惯，这样梦境会越来越清晰和稳定

## （7）
啦啦啦123：@古零答疑老师，我想知道T组织为什么要操控灵魂？很想和您学习，需要我怎么做呀
古零：@啦啦啦123玩灵魂实验的游戏啊@啦啦啦123先去多了解，多实践呗，找到适合自己的方法就可以了，具体公众号:古零答疑可以看看

## （8）
鱼叔：一直有个问题，造梦有时会有边界：上下四周带有牵引力的虚无，想问这是什么呢
古零：@鱼叔意识不够稳定，建议养成醒后马上记梦的习惯，慢慢梦境就会越来越清晰，越来越稳定

## （9）
绿皮香蕉：为什么人类的感情这么丰富呢？
古零：@绿皮香蕉高灵的情感更丰富，只是零执着而已不二茶：@古零答疑零执着怎么定义呢？
古零：@不二茶执着为零=游戏心态，不当真=不执着任何结果

## （10）
暖暖优选：关键是每次做梦醒来都记不住，或是只能记住模糊的一小部分，但有时候做梦就非常清晰，像亲身感受体验一样
古零：@暖暖小太阳醒来后不要动，不要张开眼睛，马上把梦里的情节过一遍，然后下床后，尽快把梦境记下来
如果有些梦或者细节还是记不下来，进入潜意识状态进行下载
暖暖优选：@古零答疑谢谢，回忆梦境有什么用吗
古零：@暖暖小太阳恢复控梦的能力

## （11）
两面性：@古零答疑我之前记忆急速下降的明显回来好了以后就记的知识忘记的就特别快
古零：@两面性去调整意识状态呗如果经常出现记忆缺失需要多注意，个体的复合体灵被攻击，被附体或者被夺舍的过程中，也会出现这种情况
两面性：怎么确定自己是不是被附体了
古零：需要探索，如通过冥想出体，灵视，催眠等@两面性

## （12）
陳：能讲讲g压床吗？我经常出现这样
古零：@陳有一期视频就讲了

视频号：用高维度层面去解开G压床的秘密，并成为清醒梦的捷径...陳：有次g压床意识特别清醒，我看到了一个黑影那是什么？
古零：@陳灵
Wan年县🎵创音琴行🎵：朋友们
，做梦的梦是幻像吗？还是前世发生过的事情？亦或是未来将要发生的事情呢？还是自己心的执着变出的幻象？我经常做噩梦梦到我女朋友，我和她在一起4个月梦到她20多次，都是噩梦，怎么办？
古零：具体需要结合你zui近的意识状态进行分析

## （13）
# 2022年9月4日-2022年9月15日
Justin：你咋知道的这么详细
古零：看矩阵脱离指南7
絮湮：动物和人的灵体有区别吗？
古零：复合体结构会有所不同
云梦中寻：为什么我要相信你呢，万一这才是阴谋呢？[看][看]
古零：不用相信，就当小说看呗
。。。。。。。。：那么问题来了，是谁告诉你这些的呢？
古零：亲身实证的，通过出体，清醒梦探索
向着阳光走：那有一个问题来了:矩阵工作人员会伪装成灵魂所敬仰的人物，那会不会伪装成fo陀或地zang王呢?
古零：会，效率怎么高就怎么来，一般人见了会毫无抵抗力，更别说怀疑了，这个道理连一般的附体灵都懂的套路。
就吃一口怎么啦：那些在人世间没有gui魂为啥没轮回
古零：也在矩阵中只是不同次元不同生活方式而已
丰少（情绪跟随）：我现在不怕gui了在梦里和gui打架
古零：其实每个人都做过，没啥怕的[比心]
子非鱼1987：别信它。人性经不起极限考验。上天有好生之德。天无绝人之路。有心向善，则地狱无门。
古零：不用信，自己去实践实修就是了，否则光信不实修，等于外求，一样出不去[比心]
我心中的光：这样精密设计的系统，能知道就到顶了，还逃脱？如果不能逃脱，研究这些又有什么意义呢
古零：研究就是为了逃脱啊
观：大佬，我看到ri本大tusha的那些照片特别恐惧想到那些人生前承受的痛就特别恐惧，我该如何战胜
古零：利用观电影法，用人生剧本和演员角色代入化解
开心念一：这么说，zui好的状态就是：不拜pusa不求fo，诸相皆空记心中，喜怒忧思悲恐惊，唯心内守持淡定。游戏一场梦终醒，
天网恢恢必有漏。求点评
古零：很不错啊[赞]

## （14）
视频号：看看【古零答疑的作品】zui大的矩阵不在哪，就在自己头脑#认知#智慧...
短视频主题：zui大的矩阵不在哪，就在自己头脑瑶瑶：家庭亲情责任所有的yi切都抛弃？
古零：不是，认真对待，认真体验，只是对任何结果不执着

，就如自己玩游戏和团建活动一样大锤的饭：外星人说矩阵在宇宙边缘，可我心即宇宙，原来真正的矩阵在心里
古零：赞尹航cici1：说的是业力吗？
古零：业力也是幻，属于程序意识=有序意识，破幻是打破程序意识，回归自由意识=无序意识=混沌意识

南陌客：那精神病患者呢，这些人可没有规则
古零：那属于精分状态(多个灵体争夺控制权)，主体意识已经残缺不堪，万劫不复

# 2022年9月3日
时刻觉察：@古零答疑黑白无常之类的家伙会不会侵犯灵魂的自由意志，将灵魂抓到所谓的地府，通过严刑拷打逼迫它们轮回？
古零：@时刻觉察在于你的意识漏洞，如有哪些恐惧点和入幻点等，如果你不入幻，对方也拿你没有办法
灵魂是不生不灭，谁也灭不了谁，但可以通过造幻来忽悠对方，谁当真谁输[偷笑]时刻觉察：@古零答疑如果他们来了，该怎么逃脱？还是和他们打架？
古零：@时刻觉察破幻啊举个栗子，在灵界，他们弄了万箭齐发往你射来，你如何破?
时刻觉察：@古零答疑还是我们的意识强度提高到yi定程度后，自己可以瞬间进入到更高维度的灵界，绕开他们的抓捕？
古零：@时刻觉察越怕什么给你什么，越执着什么给你什么，破幻是实战，不是理论空话时刻觉察：@古零答疑我每天都在破啊，我昨天晚上gui
压床了，但是我成功克服了恐惧然后出体了，飞了很远很远，来到了一个湖的上空，后面我又在一个教室里参加考试，做了好几张试卷。
古零：@时刻觉察[赞]不错啊，但貌似后面爱丽丝了(变成普通梦了)AI疯：出体和梦怎么区分？
古零：@AI疯都是出体，一般说理解的出体属于主动出体，而梦是属于被动出体
RoseandRenaissance：我想问就是有些人第一次做人可能有的人已经轮回了好几世这两种怎么分辨呢
古零：轮回少的，潜意识惯性比较少，灵性上提升比较快。
轮回比较多的灵魂，潜意识惯性会比较大，如果是前世有修行的，提升也会比较快(根性)，但到了瓶颈位置就会停滞，并变得顽固和自以为是，因为这里是累世阴沟翻船的地方，若不跨过去，很难继续提升@Rose
andRenaissance

# 2022年9月4日-2022年9月15日
# 九尾美月：
# 通过打坐看到幻象是怎么回事啊
# 古零：
# 入定等于进入灵界，看到灵界的景象，有自己的幻(个体意识幻相)，有集体意识的幻，破幻之旅就开启了。
花开富贵：为什么我喜欢看这种视频
古零：你的潜意识希望你去看
🌱GNK🦁：那么问题来了，你所说的究竟是幻象呢还是非幻象呢？[看]
古零：都是本源的自发幻相，没有不是
🌱GNK🦁：既然是幻象，你如何分辨真假。你所谓的穿过阴性矩阵怎么知道不是他们让你看到的你穿过了阴性矩阵？
古零：去实践实修啊，才能提升意识强度(幻相的认知力)，否则光理论假设空谈，是无法理解的
Danny：那我很执着，执念很深，被矩阵控制的sisi的。那精神病患者是不是，才是真正的正常人。
古零：不是，精分者没有主体意识，相等于一个被多个灵体占用的躯壳，很难觉醒。
luckly：能推荐几部关于矩阵的电影吗？
古零：西部世界系列，黑客帝国系列
用户7569224001776：对所有信息不过滤就吸收会被人瞎糊弄[看]
古零：是先客观接收，不是接受，接收后再保持客观和开放的态度进行实证和评估[比心]
理解自己：
只有幻像可以打败幻像，生命的意义在于渴望进化到更高阶段，而人类的意义更加独特，我们可以分辨善恶，又尝试理解善恶两面一体的确定性，得出的结论，是伪善可能是中性的，虚幻的世界好像豆腐，而人类伪善就是那卤水
古零：以幻破幻，没完没了
生活分享&龙猫：说的都是无法考证的事，人啊，西方好不容易花了几百年时间，验证了，实践是检验真理的唯yi标准，到这里全是前者口述，经验之谈！
古零：分享的都是个人实证分享，你也@可以去验证啊，如出体，清醒梦等
跟我起航：得病了不当真行吗
古零：是，良好的心态有助病情恢复
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。