#  关于怀疑与实践，集体意识特点，欲望与执着，意识强度检测等
作者：群聊记录

# 2022年6月19日
## （1）
古零：大家文明交流，都是一体的，本质上没有对错之分，每个人有自己选择自由，互相尊重，找到适合自己的方法就可以啦。
宋叔叔：

[OCR]
群友：
十几年前，我对外星人的信息像你一样充满幢憬。但到了现在，我对外星人的信息一般都是持保留态度，文明之间的接触，不能像人家说
什么就信什么。古零：
建议提升自已才是关键，任何信息请保持怀的态度去实证。信息五花八门，关键是信息本身是引导自已内求还是外求，对自已提升有没有实质的帮助，这才是重点[看]
[结束]

@古零我现在对你提供的信息非常相信，因为我觉得你提供的信息确实对我的提升有着实质性的帮助。那我应不应该对你提供的信息持怀疑态度呢？
古零：
当然可以啊，保持怀疑就是鼓励大家多去实践，因为经过实践才会更好的检验信息能否帮助到自己，同时对信息会有深刻的理解和全面的拓展，若不实践是很难对信息达至通透的状态，从而做到表潜合一，只要保持觉察，不要掉入自以为是，自圆其说的状态就可以啦

## （2）
星疗愈：@古零
月月出体后说他的灵魂出去看到东西后会告诉他，这里我不太理解，请帮解惑，我理解是出去的就是自己的意识，出体后看到什么就是自己看到的而不需要灵魂传达。
古零：1，是2，是，但不排除有其他的方式

## （3）
世界探索发现：@古零真假的真字，原来中间是两个横，现在变成了三个横，叮当的当字，原来有口字旁，现在没有了，所以有人说我们现在生活的时空被重置了，是么
古零：平行时间线的互相影响时间线是互相交错的，常规的梦境是平行我的表现之一

# 2022年6月21日
## （1）
帝王师：@古零如何了解一个集体意识的特点呢
古零：1，从物质界去了解这个集体意识的结构，发展方向，目标，思维习惯，意识倾向，资源，意识强度水平等。
2，从非物质界去合一这个集体潜意识，了解其复合体高灵团队的意识倾向，灵魂特点，灵魂渊源，星盟背景和意识强度水平等。

## （2）
开心就完了：怎么对待人的Xin欲啊
古零：欲望是诉求，执着为零才是关键，通过压抑欲望而达到的“无执”是假性的，未经过实战考验的。
有欲无欲都能做到无执才是顺其自然的状态，大道自然，不是自虐欲望在我这里是中性词，代表诉求，就跟吃饭、睡觉、娱乐、工作一个道理。
执着为零才是关键，就如你遇到心仪的对象，你可以认真的去追求，但不执着结果，而不是为了达到不执着的状态，故意压抑自己的诉求，那只是为了一个不执着而变成另一种执着而已。

## （3）
7_han_m：如果人生的轨迹都是被规定好的，遇见的重要人物也都是预备好的，那会不会存在出现bug，然后不该出现的人出现了，就强行把你们分离呢？
古零：
轨迹是没有固定的，无数的平行我在同时发展，会根据你的意识变化而发生交错，只是未觉醒的状态下就如我们看蚂蚁行走一样，能知道其行走的大致轨迹，但如果这只蚂蚁觉醒了，它可以自由改变这个轨迹。

## （4）
灵：我就是不会“出体”（处于清醒入梦期间的）（情况是没有一般的出体信号比如梦振
梦鸣……。但是有梦屏，但是控制不了，似乎有办法但是不知道是否可行），还有想要可以轻松梦中知梦的方法（为了梦中转出体）（应该都一样吧）
古零：1，知梦后，先别乱跑，把状态稳住，给自己一个意念，越来越清晰，越来越自由。
2，知梦后，可以用意念让自己回到睡觉的房间，就可以转化为出体了
咚喔：@古零
一直处在静观，觉察状态！昨天上午的时候一切正常，下午工作时很昏沉，去了超市都忘记带口罩了！大脑处于不能思考的状态！只能观察！好像自己少了一些什么！
潜意识问自己那个灵有问题！喉轮跳了一下！貌似是第五灵体受到了干扰！今天下午开始出现发烧，冒虚汗的症状！
我自己的总结是：第五灵体受到干扰！导致小我思维昏沉！然后被趁虚而入了！我这样理解对吗？
古零：具体情况需要连接第5复合体灵进行探索

# 2022年6月22日
道逍遥963：意识强度不适合绝大部人自己测吧！有些检测点太高深了，自己完全凭感觉，甚至靠蒙，数据会失真，还不如用专门的仪器测。
古零：关于新手如何学习意识强度检测的经验:
一开始学测，不熟练的情况下会觉得是蒙，所以需要多练习，慢慢掌握这种感觉，并与其他有经验的同学多交流，对比大家的答案来挖掘自己的问题在哪里，就是不断练习，分析，总结，修正的过程，在这个良性循环下，自己的检测准确度就会慢慢提升。
测的时候，不要看照片人的身份背景，先清空自己的大脑(意识归零，白纸状态)，用直觉去快速读取数值，简称速测，然后缓一下再次清空，合一照片上的人，深度读取一次，简称慢测，然后对比两个数值，求一个综合值。有时候出来的不一定是一个单数字，可能会出现浮动范围值，这也是正常的，记下来即可。然后过几个小时或者一两天，清空意识再如上面那样重新测一次，看看两次的区别有多大，这样会更客观。
意识强度检测途径:
1，看素颜照片测，有专门的免F教材和练习题，可以自学，再配合群内分享学习讨论，可逐步提升准确率，这学会了就是一门技能，真正学到了渔而不是鱼了。具体加公众号:古零答疑，有相关群聊和文章，都是免F的。
2，配合两百多个检测点进行自测，http://jiance.1230.xyz/都是免F的。
3，找多个有经验的同学测，然后对比答案，具体加公众号:古零答疑，有相关群聊和文章，多互相交流学习，都是免F的。
4，通过互催，自催，出体，灵视，梦修，感知等连接自己的潜意识(高灵)，让他们测。
5，通过互催，出体，灵视，梦修，感知等途径连接T组意识强度检测机器来读取数值。
熟练之后就是多途径测，自测如表意识测，潜意识(各复合体灵)测等，其他高灵测，意识强度检测仪器测(非物质界)，第三方测:其他同学测，盲测等。
借此会得出多方的答案，然后进行对比，如果数值差距比较大，超过1的误差范围，就需要去探索，为什么有这个差别，这样练习就会越来越客观，越来越
准确。实践出真知，言语道尽，非理论所企及
姜悦：我觉得可以先了解一下，以后再慢慢扩展呀。关键在于怎么提升意识强度，而不是为了测而测。
古零：大实话

# 2022年6月23日
宋叔叔：中Ying身是不是就是第一灵体蓝色网光体？@古零
古零：不是，中Ying身是肉体报废，肉体灵恢复为灵魂的状态。
世界探索发现：@古零Tian堂地Yu也是催眠系统的幻象了，对不
古零：在催眠轮回系统中，对
我不是吃的：真的可以不用吃东西吗？
古零：辟谷不就是吗
我不是吃的：刚刚尝试一下暗示，发现还真就不饿了。
古零：多实践，多复盘，提升会更高效
qanna：@古零[吸引力法则实操指南——零能量空间
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489544&idx=1&sn=e648ab864e0db07264f283c84e304b20&chksm=9b9affb3aced76a5a29110ff48278bc15b86bd5f3ac0e3fcc6b2d0074b9e37ea45fd73936f78&scene=21#wechat_redirect)
[‍
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489544&idx=1&sn=e648ab864e0db07264f283c84e304b20&chksm=9b9affb3aced76a5a29110ff48278bc15b86bd5f3ac0e3fcc6b2d0074b9e37ea45fd73936f78&scene=21#wechat_redirect)
从《零能量空间》的视频里推测，似乎轮回系统主要通过饮食（饥饿感）、呼吸、能量感，暗暗运行控制我们的程序？这三者对于不生不灭的灵魂而言，不是必须
的东西，破了这三个，能破除大部分的控制？
古零：不一定，这只是“身体”相关的控制程序之一，目前人类比较大的漏洞主要集中在情感中心，通过批量催眠来放大情绪幻相，是目前主要的策略。
qanna：@古零我情绪不好或者有问题解决不了的时候就想吃东西，有时候不饿也吃还在幻相里
古零：可以试试观电影法和古零脱敏双结合
能量是幻，本身由意识创造，辟谷就是“身体”破掉需要通过进食才能转化能量的幻相，因为这是“身体”的初始意识程序，也是潜意识惯性，为什么很多人不成功，是因为他们去强制自己不进食，相等于“戒”，因为没有深入影响到潜意识，做到表潜合一，潜意识不买账自然就低效了，所以辟谷的过程就是改变潜意识惯性的过程，在我的视频里面介绍的技巧，通过呼吸来代替进食，其实是属于潜意识播种法，通过不断的练习来让身体能量转化的机制发生改变，相等于不断说服自己的“身体”相信通过呼吸能转换能量，这个不断加强的过程就是逐渐改变潜意识惯性的过程。“理可顿悟，事需渐修”就是这个道理。
通过实践把这个原理搞通透了，往后就是一理通百里明，自由拓展和应用
没昵称：@古零我也觉得这个世界就是牢Yu，肉体就是囚服和镣铐，那如果我们要想脱离，是不是等同于Yu谋越Yu？
古零：枷锁都是自己无意识加上去的，所以探索内在自然得自由
Shaunthesheep：我有个问题，反催眠是不是也是一种催眠是不是可以说任何一个认知的输入都是一种催眠
古零：执着于定义才是吧，如:定义幻在实践面前，即使是假的，也能借假修真
在理论面前，即使是真的，也能变成自我催眠
催眠=造幻反催眠=破幻本源=造幻与破幻及两者关系

# 2022年6月24日
## （1）
宋叔叔：
我想请问是不是每个梦到的梦境世界不管是不是清醒梦梦到，其实都是一个真实存在的平行世界。还是说必须是清醒梦梦到的且意识到真实不可破的才是平行世界呀，因为不是说所有的宇宙本就是本源的意识念头形成的吗，每个人都是本源的一部分。@古零
古零：
没有那么Jue对吧，梦的可能性是多样的，主要区分是个人幻相还是集体幻相，需要经过自己的探索实证，再结合自己目前的意识状态才能判断。
宋叔叔：
哦哦，那其实本质上来说个人幻想极其不稳固，集体幻想相对稳固不易改变，那平行宇宙的物质界严格来说不也是众多集体高灵创建的零能量空间。物质界本质上来说不也是众多高灵创建的幻相吗@古零
古零：是的

# 2022年6月25日
## （1）
宋叔叔：任何念头的起来都是幻相，不要去想过去的事，也不要去想还没发生的事。这些都是耗费自身的行为。应该着眼当下，专心体验当下每一刻。
如果这样没错，那是不是说总结过去的经验和对未来的未雨绸缪都是错的了？该怎么理解呢@古零
古零：
执着于语言的定义容易被误导，这句话只是说给小我听的，目的是让小我不要胡思乱想，过于活跃(主观)，把意识焦点集中在当下，容易进入潜意识的状态(纯客观)。所以这句话不存在错与对，只在于你放在什么的角度上看，而一切关键在于执着为零，如:回顾过去可以是复盘，可以对自己已经发生的起心动念进行总结，分析和修正，这就是事后觉察。预演未来可以是沙盘预演，提前预测时间线的走向，未雨绸缪，可以是事前觉察。
姜悦：
我认为的顺其自然是，修行路上多实践吧，错了就放下，总结分析加行动，不执着，想办法把当下做好，至于事态怎么发展，不计较得失，一种办法不行时，可以用另一种办法去解决，通过探索去发现答案，会有柳暗花明时的。
古零：是，避免心智系统的影响，进入纯客观的状态
世界探索发现：@古零古零说凡事认真，但不当真的就是这个意思，回顾过去还是预演未来都是，对不?
古零：是的
咚喔：
在我的角度看：不同修行阶段，有不同的理解！顺其自然，不是逆来顺受！而是自己为了目标，努力了，奋斗了，争取了，Zui后结果可能跟当初的想法不同，事与愿违！这种情况下，你要怎么做？
古零：
顺其自然在不同的实修状态下会有不同的理解深度，如前期是对万物的发展和结果，不要执着，不要拔苗助长，需要顺应意识的自然发展，来进行逐步推进，正所谓大道自然，不是自虐，同时也是同频相吸中，不管发展如何，都把意识调频到好的一面，如:一切都是Zui好的安排。举个栗子:修行上，通过各种戒，各种恐惧或者利诱来被动式改变自己的意识惯性，效果甚微，容易反反复复，甚至变成另一种执着，因为表意识和潜意识打架，各自为政。如果通过意识的顺藤摸瓜找到源头的诉求点和漏洞，再进行破幻，让潜意识心悦诚服的主动改变，那就是顺其自然。落地的话，就是目标不变的情况下，顺着对方的意愿来进行引导。
而中期是把不同方向和属性的意识流捋顺并融为同一阵线，让彼此间互相促进而不是互相对抗和消耗。这也是零能量空间的高阶应用，如:做某些事情时，过于专注容易疲劳，如果过于放松又容易昏沉，这个过程中两股力量在不断对抗，在出体，冥想，觉察等都容易遇到这种情况，那么顺其自然就是把这两股力量自然而然的融为一个方向，形成一个沉浸式的体验，越放松越沉浸，越沉浸越专注，彼此形成良性的循环。落地的话，就是如何把各抒己见，各怀目的的群体转化为团结共赢的集体。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理