#  关于光环法，古零脱敏，出体，灵魂记忆，运气，快速提升意识强度的关键点（时时刻刻不当真）等
作者：群聊记录

# 2022年11月1日
## （1）
轮hui：@古零答疑记得小时候睡觉房间很黑，过一会能看到不同颜色的光团在变动，还有白色的光圈从大变小循环，无论睁眼闭眼都能看到
，这是为什么会有?我问过有一些人他又没有这样的情况
古零：@轮hui建议看看光环法

## （2）
想理透梅花：@古零答疑请问该咋具体维持零能量空间的稳定呢，除了每天想象那个金蛋包裹全身还有其他方法吗
古零：@想理透梅花时时刻刻的觉察
想理透梅花：@古零答疑我考试因为粗心而一直纠结，然后突然明白陷进去了，zui后想开了这算破掉了吗
古零：@想理透梅花需要进一步做古零脱敏，反复磨炼

## （3）
郑氏卧推：古零，有没有真正出体与假出体的区别？
古零：@郑氏卧推出体本身是很容易的事情，zui简单的如:睡觉，白日梦，走神都是出体，试问这些有谁没有试过的?
出体的区别，关键在于出体的状态和破幻程度

## （4）
瓜瓜皮皮：@古零答疑古哥晚上好啊～我想问一下我zui近练大金蛋有时候意识会迷迷糊糊也不知道是不是睡着了突然有一瞬间想感受一下身体
身体感觉就慢慢回来了然后我以为刚刚的状态是睡着了但是闭上眼睛想不起来有梦到什么这是什么情况
古零：@瓜瓜皮皮把刚才的梦(出体经历)忘记了

## （5）
miu89236：有和我们现在不同的时间线展开了吗
古零：@miu89236太多了，时间线本身在不断变化中

# 2022年11月2日
shatin楷：@古零答疑
请教您个问题，有时候会一种感觉，很真实的感觉就是自己的人生已经重复过了或者类似于重复过类似版本[捂脸]很多事情没有太多新鲜感。而且有一种在看自己在地球的这样一次经历的感觉，有一种"回忆"感。想问这是怎么回事，zui近一直在坚持实修，不断就有这种感受。
古零：1，灵魂记忆的恢复2，潜意识(复合体灵)希望你觉醒，在不断提示你
miu89236：@古零答疑很多外星传讯，大脚星，昴宿星，天狼星，还有很多揭露真相的团队，是不是也真真假假？黄金对于地球很重要吗？跟觉醒有关吗？
古零：@miu89236有很多维度的世界，越低维(接近物质界)的世界
，越注重二元化，权威，臣服，业力，能源，jie级，预言，身体和母星等。但这些都不是关键，关键是他们的信息:1，是引导自己内求还是外求
2，有没有提供可验证的方法3，对自己的提升有没有实质的帮助如果这些都没有，建议不要浪费时间。
fairy：是所有过去的（甚至远古时代）和未来的很高科技时代及现在时代都是同时的吗？
古零：@fairy如果站在高维的角度，是的
风间琉璃：白日梦幻想的画面算客观画面还是主观幻觉呢请问@古零答疑
古零：@风间琉璃都属于出体:1，有想象主体和内容的，属于主观状态，如:白日梦，观想等。
2，不思不想(白纸)的状态下，自然而然出现的画面，属于客观状态，如:无意间的走神，入定，冥想等。
李小枫：@古零答疑如平时的睡觉做梦、出体、清醒梦，梦中的自己思考和想象的部分是主观，除此之外的梦中经历的人事物场景是客观的部分，可以这样理解吗？
古零：@李小枫是
。。。，，：@古零答疑
我有个问题，就是为什么有些人运气总是好，比如抽卡游戏有些人抽出金的概率大多情况下，都比我们要高。按理来说概率都一样，为什么差距能那么大，实在想不明白，难道是有什么隐藏的东西支配着我们的运气吗？还是什么原因？明明概率都一样。
古零：@。。。，，潜意识(复合体灵)的体验诉求，灵魂的课题设置等
。。。，，：可我在抽卡的过程中，我很想抽出金，为什么潜意识不认同？
古零：@。。。，，
需要你的潜意识，即复合体灵对物质显化有较为强烈的体验诉求(兴趣)，同时这些复合体灵具有相应的物质界显化技术。同时这个体验不会影响你的人生课题，或者本身是人生课题的一部分。
这是原因之一还有一个是你心想事成的能力(同频相吸的能力)，还有自由自意识在多方契合下的时间线显化
烨是满天星：@古零答疑
古哥，我发现我的梦很多都是循环闯关制的，一般第yi次的时候会在没有“rou体灵”意识的情况下顺利通关，然后自动从头开始，这个时候我自己的意识会显露出来，再次经历之前经历的事情，因为我个人意识的参入有时会导致第二次闯关失败，不像第yi次那么顺利，这种模式是不是也是一种测试的方式？而第yi次闯关的我更多的是我的潜意识，所以比较厉害一些？
古零：@烨是满天星1，是2，不yi定
烨是满天星：@古零答疑不yi定是潜意识的话可能会是什么呀[发呆]只是个用来测试的工具人嘛？
古零：可能是表意识，也可能是某个复合体灵，也可能是平行我等

# 2022年11月3日
## （1）
亮顿：@古零答疑
昨晚梦中修行，具体就是面对窒息幻象努力去感受它面对它探索它不执着，梦中确定自己在修行练习。但醒来后忘了，现在才突然想起，如果就这样忘掉了，经验值是否也会积累？想起来，得到经验值是否更多？[暗中观察]
古零：1，会。2，是。
freethehellya：
我昨晚被围攻，在一个建筑空间里一堆蜥蜴爬行类围攻我和几个人，虽然在尽力地玩游戏，也避开很多风险，zui后一个场景，把我一个已婚前任放出来想和我啪啪啪，虽然我没什么大的情绪，啪啪啪那段我只是平常心看待，我是被测试了吗@古零答疑
古零：@freethehellya是

## （2）
郑氏卧推：古零，大道至简的话，如何快速提升意识强度？
古零：@郑氏卧推不当真破yi切幻，够简单了吧[奋斗]
郑氏卧推：
比如拿起东西，就告诉自己这是假的？然后上厕所时，告诉自己是不是在梦境？在外面走路时，告诉自己是不是在做梦？可以提升破幻能力吗？不同的句话，一样的暗示自己
古零：@郑氏卧推1–看山是山——入幻；2–看山不是山——知道是幻；3–看山还是山——可认真而不当真
郑氏卧推：@古零答疑随时一直保持吗？看到任何东西，就是幻
古零：@郑氏卧推是不当真的心态(昨天V群已经回答的很清楚了)，是幻还是非幻，不重要。
郑氏卧推：就是幻
古零：@郑氏卧推不是因为是幻，就不当真，那么如果不是幻呢，那你还当不当真？因此关键点不是纠结和判断幻与非幻的问题，而是时时刻刻保持不当真的状态。
郑氏卧推：但是多年的习惯很难改把
古零：不断保持觉察进行落地，用观电影法去破幻，用古零脱敏法去磨炼，并持之以恒，愚公移山，这样才能让表意识和潜意识内外通透。

## （3）
蔚蓝天：@古零答疑前几天冥想了三次，第yi二两次间隔只是看了下时间，屏幕时间和解锁后不一样，这是出现了平行时空？
古零：@蔚蓝天各种可能性都有，信息也不足以判断，建议收集更多的信息

## （4）
程源楷：@古零答疑
请教您个问题，我昨天对自己的当真现象进行反思，我感觉到表意识或者说小我是"我"为了体验游戏而创造出来的。可能创造之后，由于记忆被清洗，所以处于不知前因，不知后果的状态。一方面可以更"真实刺激"的体验到游戏。一方面也是因此陷入患得患失，被恐惧诱惑拉扯而当真，从而反客为主，时间一长变为被动体验。可以这样理解吗?
古零：@程源楷可以

## （5）
inception：@古零答疑您好，有些和实修无关的问题

1、那么多群里的同修，整天问的大部分问题都和实修无关，只是为了满足自己的好奇心，或者想搞清楚自己臆想出来的内容究竟对不对。在这种情况下，你是如何做到心平气和的回答几乎所有的那些提问呢？不会感到厌烦、失望或者产生其他情绪吗？
2、你现在在日常生活和工作中还会偶尔陷入幻象吗，比如认同于头脑里产生的思维，结合问题1来讲，会不会有“这帮群里的捞逼，整天水聊，也不实修，根本带不动”这种想法，或者处在无意识状态中的小我自动模式里？还是说你现在已经时时刻刻处于0执着状态中了？即便有刚才那种想法但也不会认同？
3、在你觉醒之后，日常饮食、睡眠和之前有什么不同吗？现在的食量、饮食结构是怎样的，平均睡眠时长有多少，还会定期打坐冥想吗？
古零：
1，提升是频率的不断拓展，让自己能理解和包容更多不同频率的特性，万物一体，你中有我，我中有你，大家都是不同我的面向，就如我是未来的你，你是过去的我，不同人是不同的平行我，无处不是我

2，每个人都有自己选择的自由，包括自己，关键是时时刻刻不当真，24/7/365，零执着随便玩。
3，这是一个循序渐进的过程，对比以前，会更随意，可以自由设定一些规律。不需要打坐冥想，因为时时刻刻都处于合一本源的状态，表潜合一，无处不在

## （6）
miu89236：@古零答疑自己练功的时候，可以多个法门或者多个派别一起练习吗？比茹来这里才知道大金蛋，原来已经有练其他的了
古零：@miu89236可以，关键看效率呗，找到适合自己的方法就可以。

## （7）
爱老虎油混剪：@古零答疑您给的那个初级方御系统教程中还写到ai智能方御，这个真的能做到吗，如果ai方御都能建立出来，那不就相当于又搞出来一个智慧生物吗
古零：@爱老虎油混剪正常，我们每天都在创造分灵，只是不懂得运用而已。
老精稀：@古零答疑群主，请问一下我们人类的0魂和高维的存有的0魂有什么区别吗，而且都是同一个本源吗
古零：@老精稀1，意识强度不一样，宇zhou的经验值不一样，0魂个性不一样等等。2，是，都是本源的分灵。

## （8）
自由自在的猎鹰：@古零答疑yi切修lian形式的核心就是“相信”，对吧。
古零：@自由自在的猎鹰不是

## （9）
瓜瓜皮皮：@古零答疑如果想屏蔽掉周围声音而进入状态有什么方法吗
古零：@瓜瓜皮皮专注

## （10）
太阳鱼：@古零答疑
如何创造新的幻象？我的意思是这些年都被负债的幻象困着，总想越过这个负债幻象。后来意识到自己的频率太低能量层级太低，需要提升频率来创造新的景象
古零：@太阳鱼建议先破幻，再造幻，不要本末倒置

## （11）
程源楷：@古零答疑请教您一下，人的性格比如安静，好动活泼登是0魂个性还是小我表意识的标签?不知道这样说是否准确达意[感谢]。
古零：@程源楷需要具体探索，个性不yi定是小我意识标签

## （12）
小软糖：@古零答疑
昨天我做个梦，梦里梦到wan全不熟的两个小学的男同学长大版，要不是梦见他们我wan全忘记有这两号人存在。他们两个跟我推销说我们三个人一起买个车位一起用，轮流交错时间共用，梦里我能感觉到他们两个有车，而我自己没有买车平时也wan全不需要用车。梦里的我却稀里糊涂的答应了，而且因储蓄不足还约定了分期付款。我们三人准备一起办理购置车位手续的路上，后面我开始质疑，反应过来我wan全没必要买车位的时候，我闹钟响了。睁开眼睛准备拿起手机记录关键词却wan全想不起来了做了这个梦，接着我闭眼回忆梦境，一开始wan全回忆不起来梦境内容，随后听到一个声音问："你拿到发票了吗？"我木讷地回答她说："拿到了。"回答的同时我想起了这整个事情，也想到是因为办好购买手续才会拿到发票。我开始反驳道："我又不需要这个车位。"我开始不爽准备链接回那个梦境，结果发现我已经和那两个人在签订合同的会议桌上了，然后我有些生气的拍桌说我不需要车位，也不会购买这个车位！

1.GU0哥，我想问如果在梦里口头答应了签订协议，因为醒了而没有继续梦中签订协议，梦里会自行发展剧情吗，也就是说虽然还没到zui后一步，但因为前面默认了没有阻止的话zui终也会促成了这个结果吗？
2.就像您之前说的梦里不小心签了协议之类的，发现的时候可以链接回梦境去拒绝那样撕毁协议，那样就不会生效了对吗？
古零：@小软糖1，不会2，是的

## （13）
freethehellya：

[OCR]
白蛇传故事的真与假已经不重要了，重要的是其表达的寓意。动物可以修行，同样可以提升意识体等级，如果达到人类的道德体系标准就会被这个社会所认同、基至歌额。当然，如果人类不行善，
，至持
作恶，也同样会被降级至动植物基至莫菜类。其实每个星系、但量察、星球都有真风俗准则。各个星球的种族也有紫琐的民俗风情。敦是熟非与否，主要看站在哪个立场罢了。其实类似白蛇传跨维度的爱情故事有太多了，只是大部分都已被红全世俗所没军了.另外复原的雷峰塔比古的假的更宏伟。
[结束]

@古零答疑感觉这句话明显忽悠人
古零：@freethehellya是的

# 2022年11月4日
程源楷：@古零答疑
好的。想进一步请教您一下[感谢]那比如说我喜欢被别人尊重的感觉以及被重视的感觉。我一直在探索自己这个想法的来源，我觉得是我性格上的问题导致我对这方面关注更多。也更容易在这方面当真。那这个喜欢被尊重的意愿是程序意识还是我的自由意志呢，有没有什么可以区分出来的方法。
古零：@程源楷要看你的喜欢达到什么程度了，假如对方不尊重你，不重视你，你会难受吗？会当真吗？如果只是单纯的喜欢，那么只是一个普通的体验诉求而已。
程源楷：难受就当真了是吗，那反过来别人称赞我，我很开心也是当真是吗。所以是要达到不以物喜不以己悲的不当真状态吗。我是否认知的有偏差@古零答疑
古零：@程源楷你可以保持觉知多去体验你的情绪，尽可能减少无意识的状态，慢慢自然就明白了。
爱老虎油混剪：@古零答疑如果我观想一些FO像，是不是也在逐渐成为他们的分灵，成为他人的分灵的话还具有自主意识吗
古零：@爱老虎油混剪不是，合一是合一，分灵是分灵，两个不同的概念。
乡下人：@古零答疑先生，请问，1、在大同世jie里，是不是不利于修行，没有二元对立那种冲突，人深度沉迷于幻相。

2、其它第三纬度的平行宇zhou有大同世jie吗？谢谢[感谢]
古零：@乡下人1，不是，矩阵是失忆游戏，经验无法累积，这个才是关键。2，有，太多了。
普通人：@古零答疑先生，大同世界里面，人们不就不想破幻了吗？因为生活很美好
古零：@乡下人我有说过吗？你这是假设性的问题吧？理论假设空谈没啥意义，还不如多实修理论10年不如实修1天，多去实修，很多问题就迎刃而解了
记忆是灵魂最宝贵的财富，失去记忆等于破产，轮hui=不断失去记忆=不断破产
自在因果舍莉子：@古零答疑自我是沉浸性的静吗？静了又没有wan全静。
古零：@自在因果舍莉子看你如何定义自我了

# 2022年11月5日
## （1）
FW：@古零答疑关于近视1焦距练习是指看远看近轮流替换变焦吗2练习时戴不戴眼镜3需不需要一直默念指令，如“一个月内回复到40度内”
4这不就属于唯心主义了吗
古零：@FWꐦ1，是，物理练习做完，观想继续做，如:闭目养神，睡觉的时候也能做。2，戴可能比较好
3，看自己的意识分配了，集中在零能量空间的建立会更好一点。4，两者双结合

## （2）
阳晨有只猫：@古零答疑古哥，放下tu刀立地成FO，这句话你是怎么看的
古零：@阳晨有只猫怎么看不重要，定义都是因人而异，因状态而异，重要的是通过实践，信息才能通透。

## （3）
楠斯：@古零答疑轮hui可以轮hui到过去或者未来吗不是当下的现在
古零：@楠斯问矩阵呗

## （4）
闲庭信步：@古零答疑
guo哥，我们学了那么多，还没教我们怎样应对小ren，恶人，罪犯，网络baoli呢。这些也是观电影法任由某些人baoli和网络网络baoli吗？
古零：@闲庭信步多去实践，这些问题自己就有答案了。

## （5）
Woooo：@古零答疑正在走路，突然耳朵传来嗡嗡的声音，这是耳鸣？还是催眠电波
古零：@Woooo安静下来后所听到底噪声音是催眠波

# 2022年11月6日
alb：@古零答疑您之前说每个人都是前世的自己或是过去的，未来的自己就是这个意思吗？本质上万物合一吗？
古零：@alb不是前世，是过去的自己，现在的自己，未来的自己，不同面向的自己，万物一体，从不分离。
举个栗子:不要把Sen当成权威，他们只是未来的自己，不要看不起尚未醒醒的人，他们只是过去的自己，不要喜怒哀乐执着于某些人，他们只是不同面向的自己，包括一花一木一石头等，yi切都是“自己”的自由选择。
alb：@古零答疑谢谢那您对举头三尺有神明这句话怎么看呢？这个神客观存在不受我们的意志什么的影响吗？就是信则有不信则无吗
古零：1，这句话是一个比喻吧；2，真实情况是潜意识在看着
亮顿：@古零答疑这个过去和未来，是指个人时间线上，无qiong地广度下，注定要体验的未来吗
古零：@亮顿没有注定，不要局限于时间维度，时间也是幻，yi切同时存在。
瓜瓜皮皮：@古零答疑古哥我想问不当真破yi切幻那如果我想造幻比如说大金蛋方御系统那我是不是得当真执着才可以造起来
古零：@瓜瓜皮皮不是，造幻是主观，破幻是客观，整体就是破幻与造幻及两者的关系。不当真是关键状态，造幻与破幻都需要，缺一不可。
小鱼儿儿：怎么才能不当真呢，对待不幸福的婚姻，
古零：@小鱼儿儿观电影法，人生如戏，你看电影会当真吗？
小鱼儿儿：就是道理都懂了，但是实践起来就难
古零：@小鱼儿儿正常，理可顿悟，事需渐修，道理明白了，还需要持之以恒和愚公移山的精神，慢慢化解潜意识的惯性。多去实践是关键
烨是满天星：@古零答疑
古哥，我近来回想到一个情况，曾经有过非常崩溃的时候，然后我发现在ji端痛苦发疯的时候，会很明显的感觉到有另外一个截然相反的，wan全没有任何波动的意识在静静看着那个崩溃的“我”，那时我感觉我前所未有的清醒，发疯的我和ji度清醒的我同时存在。
我想问您：这道清醒稳定的意识是那个平时被小我压制着的，始终保持平静觉察的意识吗？
而我们修行要时刻保持觉察，时刻处于古井无波的合一状态，是不是要让自己与那道意识合一，或者说让那道意识来主导自己，而不是瞎逼逼的小我
古零：@烨是满天星1，纯客观意识，潜意识2，不是主导，是小我沉寂了，潜意识自然就显现了

# 2022年11月7日
瓜瓜皮皮：@古零答疑古哥打扰啦我想请教一下观想大金蛋的时候不以rou体为中心可以吗我发现我有时候会以很小的意识焦点甚至是双焦点的方式
因为rou体为中心有时候会不稳定以小焦点的话更稳定
古零：@瓜瓜皮皮可以
瓜瓜皮皮：@古零答疑那效果会不会有消减呀
古零：@瓜瓜皮皮需要你保持意识的关注和顺其自然，如栽培树苗一样无微不至
那些花兒：@古零答疑
我昨晚睡的很晚很累，躺在床上一会，忽然感觉自己出体了，然后我就很清醒的知道，说既然出了，就去玩吧，然后我就出去到处飞，夜晚很黑忽然有一个男的一直在后面抱着我，握着我的手，（就像玩跳伞一样那种）不知道为什么当时觉得很温暖，心想我很害怕第yi次飞，他跟着我飞没那么怕。然后他去哪里都跟着我，后来我想看看他的脸，回头看了一下清楚，又想看他以各种借口不让我看。我忽然反应过来啊，我就手做了一个手枪的动作，biu
biubiu
他就倒下了，不知道是不是装的，我就赶紧飞了。我心想现在他不在了，我要去找我的亲人，我去找我爷爷，然后我就飞到了一片坟地，看到一群和尚，然后系了个携带忽然他们就不在了。我得去坟地就叫，爷爷，爷爷，但是当时心里很害怕，毛孔悚然的感觉，然后忽然被吓的0魂回来了。但我觉得很累很累，直到现在还是很累。问：

1、那个男的一直跟着我是谁？我的方护罩的AI生物体在保护我吗？2、为什么我在出体飞得很累？意识很清醒，回来还是很累，依然意识很清醒。累是什么原因？
古零：1，不好说，各种可能性都有，需要你根据自己的现状去探索。2，你是刚睡着，还没有经过深睡期吧？
风间琉璃：@古零答疑清醒梦睡眠时长大约在几小时左右比较好请问
古零：@风间琉璃一般在晚上4~5点的时候吧，如:回笼觉
Woooo：@古零答疑昨晚做了一个梦，很多僵shi，在一个yi院进行tao沙，而且又有一个人对我说，你真的不当真吗，直接下醒了
古零：@Woooo潜意识在考验你呢
Woooo：@古零答疑那我该怎么办
古零：@Woooo记梦，复盘，总结，修正
洛兰：@古零答疑zui近醒来感觉zui近的梦都没有什么特别的意义，我刚才想起来，我梦见我在玩游戏，但是我就觉得很普通啊
古零：@洛兰保持记梦的习惯呗
太阳鱼：@古零答疑对于投tai入地球的星际种子，月球矩阵对星际种子0魂路线的编排有影响吗？编写星际种子的0魂路线是月球矩阵，还是星际种子的高我？
古零：@太阳鱼看你对月球矩阵的定义了，月球在矩阵系统里面只是一个工具。你对0魂路线是如何定义的？是指人生计划吗？
彩虹84367：@古零答疑
自从我开始关注做梦，就发现从一醒来只能记住零星的片段，发展到现在一睁眼根本不知道自己做梦了，努力放空和回忆可是没有丝毫的记忆，与潜意识链接也没有感觉，这个肿么破啊？
古零：梦境的状态是波动的，会进入一个调整期，继续养成记梦的习惯，过一段时间就会改善。
彩虹84367：@古零答疑
谢谢老师！还有个问题，刘feng教授说，如果把quan部的意识焦点集中在N维（N趋于无qiong大），就会跨过中间N减1维的所有幻相直达本源，回归本源，那也就是说中间破幻的环节都可以省略了，这个怎么理解？可行性如何？
古零：@彩虹84367没研究过，不清楚啊，建议问对方这是理论假设还是实证过的信息。
freethehellya：
我昨晚梦到在一个类似欧洲的学校参加舞蹈考试，场地很阴暗，在一个非常古老的城堡里，然后我们一堆学生准备了很久，陆陆续续穿各种服装到空地去表演，后来一个老师我看着有点记忆熟悉，我还没开始表演，她就把我本来平均分6分改成4.5，指着纸张上的更改各种不满意我的理由并且有想打压我的意思，我当时内心ji度不服气，就和拿着笔改成6分，我说:至少6和6.5以上。
这一段落，我感觉我有点执着，虽然我在现实也会为自己争取利益，梦里面我也毫不例外，但是如果这是一个测试我也可以尝试不当真，无所谓，多少分都影响不了我。
梦境我准备去参赛的时候，一个类似猩猩的非人类从树上摘了一个像猕猴桃的果给我吃，我以我个人主观经验判断它就是酸的，那个非人类一直告诉我不是酸的，后来我尝了，发现味道很淡，淡淡的，基本酸度低到可以忽略。这个场景我就感觉，我需要检查日常生活中自己是否太过于依赖曾经所见闻的主观经验，所以要日常检查保持客观。
[看]请问我借助梦境这样破幻方式对头了吗@古零答疑
古零：@freethehellya对
miu89236：@古零答疑我之前都会念这个惭悔文，那现在还能继续念吗？这样不就是陷入业力幻？所以是不是不要再继续念了
古零：@miu89236不当真破yi切幻
闲庭信步：@古零答疑guo哥，你说花草树木石头都是自己的过去、现在，未来，我能不能理解为，不允许或不太建议修行人sha生和践踏花草树木？
古零：@闲庭信步你这样做又陷进程序意识了，脱离轮hui是回归自由意识，修行是把程序意识转化为自由意志。
yyyqqq：@古零答疑怎么做到百fen百潜意识
古零：@yyyqqq多实践
，。、：@古零答疑
有时候总是会冒出一些坏想法。比如和一个人说话好好的，但突然会想到一拳轰上去的场景，这是啥情况？如何解决？还有今天又突然想到心脏疼的想法，但其实一点事都没有，害怕真显化了，就不断想心脏没事之类的想法，明显感觉两股意识流对撞，大脑都热起来了。该如何解决这些无聊的想法呢？还有该怎么破除“害怕还未觉醒就出一些意外”的幻呢？我暂时还不具备直接和复合灵沟通的能力，用不了这个方法
古零：@，。、小我太活跃了，试试练习沉寂小我呗
Shuaiguo：@古零答疑小我是个啥？
古零：@Shuaiguo把你比喻成一个集体(复合团队)，单个个体的意识就是小我。

# 2022年11月8日
瓜瓜皮皮：@古零答疑古哥早我之前以为空气里的滋滋声是宇zhou之声可以帮助觉醒就以他为底噪进行各种实验现在就好像特别混乱
梦也很难记每天早上闭着眼想想不出来感觉无时无刻都能听到有点刺耳的背景音而且感受喉轮想被什么东西堵住了有什么改善的方法吗
古零：@瓜瓜皮皮不关注=不互动=不存在
闲庭信步：@古零答疑guo哥，

1、梦可以一层一层破，那现实有些疼却不知怎么破，比如喝酒伤肝，肝痛。如果不当真，知道肝痛只是幻，那下次和朋友喝酒，接着肝继续痛。这个怎么破？
2、都说不当真、不执着破yi切幻，可梦里和报废身体后的世jie太快了，普通人就算知道不当真，可能反应不过来呀。连经常觉察都反应不过来，灵界太快了，如何提升反应能力。
古零：@闲庭信步
1，精神层面都没搞定，就想着物理层面了[捂脸]，建议循序渐进，做一个目标管理，把大目标分成若干小目标，然后先完成简单和容易的目标，再慢慢推进，很多问题，在实践过程中就找能到答案，如果你不去实践，yong远都是原地踏步哦[看]
2，为啥反应不过来，譬如?
时刻觉察：@古零答疑某些自认为受过“高等教育”的无神论者和唯物论者（尤其是某些生物学家）是真正的蠢货！[tou笑][tou笑][tou笑]
这些人很多都是名牌大学毕业，认为自己智商很高，更有一种僵化的优越感
古零：每个人都有自由的选择，站在对方的角度看我们也是一样的，因此当自己嘲笑对方的同时，多觉察自己是不是也陷入了对方同样的漏洞——自以为是[调皮]
freethehellya：
我昨晚梦里面好像和熟悉的同学玩了个游戏，这个游戏像cs那种玩法，有一个视角又转换成2D界面。我gay友为了自己利益想要去告状我，然后我发现他回来竟然意外原谅我，我当时情绪是有波动，但是我也不怕他和谁告状。
之后，我发现我身上头上有三处被插针，后来我妈帮我拔掉头上那只针特别硬，而且插zui深，当时被拔掉神清气爽，已经插到头骨下那么深了，这里是植入物吗？@古零答疑
[思考]
古零：@freethehellya建议你先结合zui近的状况，自主分析一下，然后我再提建议，这样对你的提升或许才有帮助[一起加油]
贰柒玖：@古零答疑guo哥，小我是rou体灵的表意识，rou体灵是第二灵的表意识，依次类推吗？
古零：@贰柒玖不是，建议看看《人的多次元复合体结构》
贰柒玖：
意思是意识焦点在哪个灵就是表意识，其他的灵体意识都是潜意识，所以我现在是rou体意识为表意识，出神后进入第yi灵，那rou体意识和其他灵意识都是潜意识，第yi灵就是表意识
是这样吗@古零答疑
古零：1，表意识指你处理日常生活工作学习的意识，如打字，开车，吃饭等，通常掌管表意识的是rou体灵，但也不是绝对。
2，小我指单个复合体灵的意识(个体意识，主观意识)。3，潜意识指多个复合体灵的意识(集体意识，客观意识)。
停下来：@古零答疑
您好，我今年22岁，刚毕业，一边是我想寻找的灵性之路，一边是我不喜欢的工作，我很迷茫，我姐说，迷茫就先找份工作应付着，别等年龄大了失去优势，至少得负责起抚养父母的义务，我觉得，她现在做着不喜欢的工作，也是陷入世俗的观点里，不过抚养父母的确是基本的义务。所以，我应该在外人看来无所事事的寻找灵性之路，还是像我姐说的找一份不喜欢的工作应付着？
古零：@停下来
两者不矛盾啊，在物质世jie有物质世jie的游戏规则，让自己富足也是给自己往后能拥有更灵活的自由空间，同时修行落地，知行合一，在你日常生活工作学习的过程中，就是实修实证的过程，也是提升的过程。
停下来：@古零答疑
工作与生活的过程是实修实证的过程这没错，可是，您面对您不喜欢的工作会硬做吗？不是做不到，是不喜欢，就像人面对不同频率的人可以理解他们，但想远离他们，我想远离这种工作环境，这不是一种自由选择吗？
古零：@停下来自由选择呗，看自己的出发点和目的
zui怕取名字：@古零答疑
古老师好，我发现随着记梦时间长了不仅记的梦越来越多，越来越清晰，而且有时候虽然不能知梦，但会出现一些就像清醒时才会有的想法。举个例子：我昨晚梦到和老婆出门在一个小巷子里遇到一个看着很可伶的小乞丐睡在路边，我们都走出去一段路了老婆还在跟我讨论他，还说想要收养他。这时我的想法就来了，我问老婆：一来我们并不清楚这个孩子的来历这样贸然去收养不合适。二来我们已经有两个孩子了，如果再收养这个孩子，你能保证像爱我们自己的孩子那样爱他吗？如果不能，岂不是又伤害到他了。我的问题是：我这属于多疑了吗？还是属于合理的怀疑
古零：@zui怕取名字变清醒了，梦境的觉察力就会提升[赞]
zui怕取名字：@古零答疑
奥，那就是说是属于觉察了。古老师，还有个问题，我现在醒来后都会第一时间去拿手机记梦，然后发现有几次其实是在梦里记梦[捂脸]，我在想我是否可以改一下这个习惯：比如醒来先扳指验梦再记梦，我想这样可以多增加清醒梦的几率
古零：@zui怕取名字可以
潇潇兮：@古零答疑
梦里玩桌游类似三帼sha，他们出牌都在打我，我不知道自己是哪方的。看了一圈该我出牌，我试探的出牌，出完一张他们说每个人只能出两张，我觉得不公平，我有一堆手牌，不出完只有弃牌，我觉得他们没事先告诉我规则，就掀翻桌子不玩了。有个人就拿个小锤子追着我敲我的头，我也拿个东西敲他的头，他说我不遵守规则，我qiang过来他的锤子继续敲他的头。1有没有可能是之前与t组签订的协议我现在想撕毁不干了？（因为我zui近有情绪都察觉到是控制意识，我就想的是拒绝接收）2或者他们想给我植入想法但我潜意识反抗就掀桌子了？3还是灵核想给我传递信息我接受不到？
古零：@潇潇兮1，不是，除非你在考场撒野才是，通常这种翻桌子往往是暴露你的当真点。2，不是3，不好说，去探索一下呗
忆中已无她：@古零答疑那怎么样才算是不暴露出来呢？要明白自己在做梦，而且将梦中的yi切坦然接受吗？
古零：@忆中已无她暴露也是好事啊，你可以针对这个当真点进行古零脱敏。

# 2022年11月9日
风景旅行家：@古零答疑大佬，闭上眼睛冥想的时候，表意识不思不想，但是脑海里浮现变换的各种画面，是属于表意识的还是潜意识的
古零：@风景旅行家表意识及小我意识等阿影：@古零答疑请教群主，一直涚要认清梦境，当认清我们在梦里时又该做什么呢？
古零：@阿影梦修:疑梦–验梦–知梦–控梦–破幻

# 2022年11月10日
freethehellya：
我昨晚梦到我表哥变成女人骚扰我，我跑到家里躲起来，我爸还故意喊很大声告诉他我在家里，家门还被toutou打开了，这没有涉及到t灵入侵吧？@古零答疑
而且那个家是我奶奶爷爷家的旧门，奇怪了，我爷爷奶奶已经si好多年
我不懂为什么感觉很可怕，我又不怕我表哥，就算他变成女人我也不怕，为什么在梦境里那么诡异毛骨悚然呢，我当时就是感觉隐私被侵犯
古零：@freethehellya建议可以顺着这个漏洞去探索
时刻觉察：@古零答疑地球上超过51%的人觉醒至少需要多久？
古零：@时刻觉察得看时间线的发展啊，N百年后吧自己先觉醒才是关键

# 2022年11月11日
Woooo：@古零答疑周边人群目前被bd侵扰，也是zui严重的时期，都很恐慌，如何面对呢，不当真？
古零：@Woooo关注自己的觉醒时间线
神奇频率Juno：请问梦见考试是在提取我的哪方面信息？昨晚梦回中考，而且选择题全错[笑哭]@古零答疑
古零：@神奇频率Juno1，测试意识强度2，题目错对不是重点，而是考试的心态。
朱文轩：@古零答疑心态波动代表着卡点，对错只是测试工具（幻象），这样理解对吗
古零：@朱文轩对
轮hui：@古零答疑出体，一开始有点记不住，做个梦梦见，一个地下室环境有点阴暗，能看到有一个房间
，里面有电脑，然后因为yi情原因，大家都不能去工作，我旁边呢有一个中年女人，身穿白衣服肤白的皮肤，旁边有个小哥玩第五人格，梦醒了，走在马路上
，我就跟旁边一个男学生，我刚才做了个梦，然后转眼间就变成出体了，刚开始，我在想怎么出这个身体，然后用意念想象自己向上向下但也不行，接着是
然后就成功了，我看上周围，想着我想飞上天空宇zhou，就用意念自己飞上天，成功了飞上一会又回到出体的地方，又用意念自己向下，身体就掉下床旁边
，发现有东西在拉着我但是我不害怕，发现床底旁边有两个女的，有个女的睡着了，……转眼间又回出体的初始地，这次去到一个城市的附近，附近就有人说来找我
，说文焯你在梦中怎么还不回来，然后我试着回来，原地跳高两下，回不来，接着我就用大喊的方式，首先破掉一层幻没有回来，然后再喊着就回来了
。这个有人叫我回来是不是T组或者什么植入意识啊?在梦中我们应该干什么知梦了?破幻
古零：@轮hui1，不yi定，也可能是你的潜意识2，平时多疑梦，并养成这个习惯
玺～～：@古零答疑

11.8后半夜，本来在梦里办公室交谈中，突然发现右手心的力量在涌动，人清醒了，手自动找到一把尺，力量超级大，立刻带着我飞穿越黑洞，速度类似光。
清醒中，瞬间离开地球，飞到紫色星云图之外，已经看不见地球，我看到了宇zhou中浩瀚无边，星辰妙曼，天外有天，于是我持（尺）剑破苍穹，好像我还有个小孩，zui后因怪物追sha，我们又躲在这个肉身，秒醒。
又入梦，发现0魂到了好几个平行宇zhou，古代动漫，那边好像有两个姐姐，他们说怎么你又要走了？她们在等我。我说我还会回来，然后又飞离了他们。又醒了。那个世jie跟我们一样清昕。
又入梦却在未来世jie的椅子上直接醒来，我清醒了，忙在那里寻找到线索，发现日历上发现2035年人们都正常生活交谈。看到日历本上还有写着同～引力什么。好几条新闻。所以地球会好好的。
我的0魂是脱离了地球的矩阵吗？求解释呢？奇怪的境遇！
古零：@玺～～不是，因为本尊还在地球，出去是是投射
freethehellya：@古零答疑
你说人适合吃什么食物也需要个体去探索对不对，那么个体吃什么适合肉身运作也是和复合体偏好有关系吧？比如某个体或者灵曾经在地球某个特定区域轮hui过，那么也许这个肉身比较适应那个地区的饮食方式，你说对吗？[思考][做GUI脸]
古零：@freethehellya对

# 2022年11月12日
玺～～：@古零答疑老师，为啥我梦中通过生命通道去的世jie总是动漫的世jie？占很多次比例。奇怪
古零：@玺～～同频相吸
风景旅行家：@古零答疑
大佬，今天午睡在梦境中不自主的和一个光球融为一体，那种感觉记不太清了，脑子里瞬间出现许许多多的星球，不过没持续多久，这是啥情况[干饭人][干饭人][干饭人]
古零：@风景旅行家或许是一些记忆的恢复
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。