#  关于白光，破幻，占卜算命星座，树型星型结构等
（2022年3月27日）
01—纳川周贵隆:@GU0
我之前听台湾一个修行很高的博主说：修行程度高的人，死后白光出现的时间比普通人会长一点。我没记错的话，他叫我们走进白光的
GU0:大部分是假的，也极少数是有真的（其他光明方通过某些技术在电网打开的临时通道）（答疑时间：2022.3.27）
02—李宣仪0思源:144000星际家人
云飞扬:为什么只有144000，地球70亿人呢
GU0:谁说就问谁呗

云飞扬:脱离了轮回在群里还能分出你我他吗
GU0:为啥不能，每个灵魂都是独一无二的（答疑时间：2022.3.27）
03—付国松:@GU0老师如果灵魂意识彻底和肉体分离了那这个肉体会怎么样？变成人工智能？还是植物人？
GU0:司机离开载具，会怎么样

（答疑时间：2022.3.27）
04—云飞扬:@GU0大师，元老师发的意识强度除了挨个检查自己外，还要做什么？
GU0:找自己漏洞啊（答疑时间：2022.3.27）
05—米沐:@Alien(不闲聊)@GU0两位及各位大神们，我想问问，现在濒临死时见到白光时，我们该怎么做才能逃脱呀？
GU0:辨认和观察
炜航Kevin:

[OCR]
02
香蕉：
诱捕装置的核心，是不是就是去吸引其他灵魂把某些点当真，一旦灵魂把某些点当真之
后，就会持续不断的去关注，进而被不知不觉的收割了能量？ JAMEE:
那如果看见白光后，不跟看吸入，那能弹出地球吗 GUO:
白光，只是客观所见，在个体的角度上，根据不同的主观状态会略有不同，属于一种让人感到愉悦，神圣和充满能量感的虚假频率，意识强度低的个体基本无免疫力，屁颠屁颠就被吸过去了，意识强度高的个体会有一点点疑惑感或者虚伪感等，整体来说，日光
的最终目的是让个体被批量催眠 zys:
如此看来，我觉得密宗的中阴救度法，很多都是很过时的玩法，t早就准备的足足的 zys:
可能刚开始会有一部分灵魂被带出去，T可能发现之后立马就把这个漏洞被修复掉了
可怜的是我们还以为这个真的很牛逼，tt帮助催眠我们以为这个很牛逼星爵：
还能围点捕援呢，等的就是救度的，哈哈（答疑时间：2022.3.22）
古零答
[结束]

炜航Kevin:[关于抑郁症原因、白光批量催眠、梦修等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484778&idx=1&sn=777f9753b92cc49f219289592d2716d6&chksm=9b9ae2d1aced6bc7c04b47c36702bb5275bc868428340b1650b230ad7db25d9d583735634c3b&scene=21#wechat_redirect)
炜航Kevin:@米沐旦这个公众号可以关注。有空可以看看历史文章。
木示:这个感觉别人问过好多遍了

炜航Kevin:有些没看群聊，或者新进来，没看过也正常
米沐:是不是我就是不进入白光，就可以自由了？那后面可以去哪里？
GU0:一般意识强度8以上的个体才会起警觉心，会觉得白光的频率有可疑，会避开可疑的白光，自己找地方躲起来
米沐:@GU0
对白光，是躲起来，那对其他的流程，比如十八层地狱，孟婆汤，这些每个流程，我们要怎么做呀？有没有详细的攻略？比如我就不喝孟婆汤，会咋样！怎么躲避被强制清除记忆，怎么面对十八层地狱的关卡？
GU0:1、十八层是轮回大厅，就是被白光捕获带到轮回大厅了，要做的就是破幻，如果全部破掉，就能离开轮回

2、喝不喝在于你的入幻程度，孟婆汤也不一定非要以孟婆汤的形态出现，有无数种变化和游戏程序等着你
3、怎么躲？去破幻啊，就是经常说的“觉醒”（意识强度破9以上+脱离轮回）（答疑时间：2022.3.27）
06—悍马:

[OCR]
15:03
郭哥，我发现自由意识相比于机器人程序的最大特点是有觉察，就是有知
有觉，自由，灵活，多变。我这个发现是正确的吗？
15:09
是
古零答疑
[结束]

悍马:分享一下，这就是元哥、Guo哥提醒24/7/365觉察的原因，觉察意识就是自由意识，想提升意识强度，了解自由意识和机器程序模式的区别是很有必要的
（答疑时间：2022.3.27）
07—付国松:@GU0老师改dna说的切断营养是不吃饭是么错位又该怎么做呢情感落差是比如蹲10年大牢然后依然爱一切众生那种感觉么
GU0:1、不是，营养是指造幻所需的意识流。2、其他问题你需要把原文贴出来，我需要确定一下
付国松:[人的多次元复合体结构（5）-----DNA结构与破解
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649570092&idx=1&sn=0126d7173376a8bd9ac3335e237c25ee&scene=21#wechat_redirect)
付国松:@GU0老师就是这个文章里的
付国松:能不能专门讲讲dna里面基本都看不懂
GU0:你要具体指出那个部分
付国松:@GU0还有学梅花易数那种靠直觉的算命看事情的卦或者什么的对打通潜意识有帮助么
GU0:看你怎么修了，如借假修真
付国松:@GU0起卦得到的直觉是高我给出的信息是吧
GU0:不是，就是程序游戏，之前分享过了
闪亮天空:

[OCR]
GUo(Guo)
13.45:47
占卜算命星座啊卡西等，本质上都是程序意识，而脱离轮回是最终把程序意识转化为自由意识
檀雅（日四又-意识强度学习群）
13:47:58
那换个角度看，也是一种变相的外求渠道？
GUO(Guo）13:52:03 是
古零答疑
[结束]

闪亮天空:

[OCR]
刘腾飞（刘腾飞-意识强度学习群
14:54:36
算命这个行为属于对程序意识的阅读？命运属于程序意识的设计？
GUo(Guo)
16:11:49
属于多维度的游戏设定，程序意识区域内，个体都有一个大致的剧本，储存于中心数据库，通过某种程序操作（多维度信息体系），让游戏中的NPC(个体）提前读取到这些剧本中的部分数据，根据NPC接下来的意识反应，为游戏系统往后的升级提供更多的数据。对于这些个体意识流也不断为这些对程序意识系统稳固和发展提供源源不断的能量（意识）。
古零答疑
[结束]

闪亮天空:

[OCR]
刘腾飞（刘腾飞-意识强度学习群
14:54:36
算命这个行为属于对程序意识的阅读？命运属于程序意识的设计？
GUOGuo
16:11:49
属于多维度的游戏设定
程序意识区域
内，个体都有一个大致的剧本，储存于中心数据库，通过某种程序操作（多维度信息体系），让游戏中的NPC(个体）提前读取到这些剧本中的部分数据，根据NPC接下来的意识反应，为游戏系统往后的升级提供更多的数据。对于这些个体意识流也不断为这些对程序意识系统稳固和发展提供源源不断的能量（意识）。
GUO(GUO)
16:15:17
个体的意识焦点一旦聚焦到程序意识上那么离自由意识也越来越远了。阴性矩阵老玩这个套路
GUO(Guo)
16:17:31
举个栗子：电影《肖申克的救赎》中，一个在监狱活几十年的老人出狱后，因为不适应自由世界，最终选择了自杀。
古零答疑
[结束]

闪亮天空:@付国松看这些
闪亮天空:

[OCR]
12:11:57
GUo(Guo）
以前分享过了，光明方的飞船所处于的维度无法带人类物质身体离开，灵魂离开身体后会自动被电网（幻相）捕获，虽然不排除有极个别能溜出去的方法，但基本都是凤毛麟角，光明方用武力摧毁催眠基
地，地球上的已经7788，目前只剩下隐藏
的基地
因为对方采用多维度+多时间线
十多星球虚拟基站，形成了复合式的催眠系统，光明方很难进行追踪和彻底清除（如果大家有坐标信息可以群内分享），目前最有效的方法是人类个体自身提升破幻的能力（具体方法已经分享过了），并带动整体基数觉醒51%带动猴子效应。T组借力打力，根据形势发展，同时在多维度掺杂虚假信息（扭曲光明方的信息），引导人
类外求和内斗，在鱼自混珠的信息轰炸下，大家自身的破幻提升才是核心根本。
光明方一直在实施拯救，从未停止，内求提升是核心的钥匙，若一味外求的话就中了T组的圈套了。
古零答疑
[结束]

闪亮天空:[古零答疑
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484246&idx=1&sn=3e1187bf7c07668a9b53a2d01ace3780&chksm=9b9ae4edaced6dfb4372c9fb3c2d6f1c9604f3f0ce7cfb127e972095b540cfcaf5ff57690023&scene=21#wechat_redirect)
闪亮天空:整理在这篇公号文了（答疑时间：2022.3.27）
08—木示:@GU0guo哥，第八区和第九区检测点比之前的检测点抽象一些，有时间帮我们解释解释一下呗～比如今天的检测点，很多人都很迷糊

，又比如那个公式。
木示:【引言】：两百多个意识强度检测点，全部实践好了足够觉醒了。【主题】：现在开始，全体都有，每天练习1个意识强度检测点。
【实践】方式：日常练习（自检自测自省）+群内互动，群友之间积极交流心得感悟。【目的】：觉醒【发起人】：元吾氏【进程】：2022年03月27日
第203点→小型螺旋对流结构
结构公式：x=bn2t。有3个结构。

1、树形拓扑结构
此结构呈树形拓扑状，延伸出两条支线，连接相对应的星型拓扑结构。这种连接容易被操控，造成无法正确连接。其原因有3点：

1)始端的状态混乱：能量纠缠在一起，无法形成统一有效的传送。2)传送不完整：在路径当中制造和搭建虚假的通过条件，造成信息传送不完整。
3)在接收端制造路径误导：造成连接错位。以上3种情况是最为常见的。量化数据（点位通过率，或信息传输率）：人类普遍20~40%。
———————————————【学习资料】元吾氏微博昵称：元吾氏ID：1ness
微信公众号：元吾氏反催眠游戏微信小程序：元吾氏集录（支持检索）
意识强度检测网站http://jiance.1230.xyz————————————
GU0:不用理会公式，看下面的内容啊
木示:嗯嗯

木示:

[OCR]
集线器星型拓扑
总线型拓扑古零答疑
树型拓扑
环形拓扑
[结束]

木示:找了网络拓扑图，不知道和元哥说的类似不。元哥之前说也是搞IT的
木示:顺便学习一下网络工程师的内容
木示:

[OCR]
接收（还原一消息
接收（受扰）信口发送消发送信号
善
息
信源信道信道信源信道
信宿
信源
编码器
编码器
译码器
译码器
噪声
发送机
接收机
噪声源
古零答疑
信息传输模型
[结束]

木示:
发现元哥解释一些检测点的时候，好像是参考了IT的一些基础理论模型进行辅助解释。比如上面这个“信息传输模型"，在发送的时候，传输的时候，接收的时候可能出现的问题，以及外界噪音干扰等……
木示:又比如图像和声音的检测点。不过也正好理解，因为描述的就是"机器人玩具说明书"
闪亮天空:可以看看《西部世界》，有助于理解地球人肉身属于“生物机器人”这种载具形式
木示:嗯，我看过前两季，拍的真不错，好多暗示
Susan:

[OCR]
下午12:38 lKoodo
24%0 C
Q 百度百科
路由器皮
汇聚交换机2
汇聚交换机1
区
文
接入交换机2
接入交换机1
主机1
主机2
星型拓扑模型
星型网中任何两个节点要进行通信都必须经过中央节点控制。因此，中央节点的主要功能有三项：当要
求通信的站点发出通信请求后，
块
目录
制器要检查中央转接站是否有空
的通路，被叫设备是否空闲，从TA 决定是否能建立双方的物理连接；在两台设备通信过程中要维持这一通路：当通信完成或者不成功要求拆线
baike.baidu.com
艾，古零答
[结束]

Susan:

[OCR]
下午12:40 15%0 Koodo
Q
百度百科
树型拓扑
目录
科普中国【本词条由“科普中国”科
科词条编写与应用工作项目审核TA
审阅专家李嘉骞》
树型拓扑（treetopology）：一种类
树型
似于总线拓扑的局域网拓扑，
大小
baike.baidu.com
m
遵号净与
[结束]

Susan:

[OCR]
下午12:44 13%0 ll Koodo
Q
百度百科
树型拓扑优点： 1、易于扩展。
可以延伸出很多分支和子分支，因而容易在网络中加入新的分支或新的节点。
2、易于隔离故障
如果某一线路或某一分支节点出现故障，它主要影响局部区域，因而能比较容易地将故障部位跟整个目录统隔离开。
TA
树型拓扑缺点：
树型拓扑的缺点与星型拓扑类似，
baike.baidu.com
艾古零答题
[结束]

木示:比如有句台词:我们这个身体是个诱惑和陷阱，我们陷在了里面，出不去了。类似的台词
Susan:@GU0谢谢。刚才问灵核，看不懂这条，灵核让我查，现在似乎明白了一点。
GU0:探索的过程也是提升的过程
（答疑时间：2022.3.27）