#  关于梦境（测试、探索、蛇昆虫等），控制意识，身体初始设定，主灵平行我等
作者：群聊记录

# 2022年10月21日
## （1）
媛:@古零GU0做梦梦到梦中梦，还被人用刀子桶伤了，梦里从床上醒来伤口还在，我在算是被攻击了吗
古零GU0:不一定，有时候可能是测试

## （2）
小雨:话说我在出体时，我的主观意识还在身体上，但好像有一个能被我感觉到的东西从身体里飞出去，但我用意念把它守回来了@古零GU0这是怎么回事
古零GU0:这个东西需要你根据自己目前的状况去探索啊
难得糊涂:@古零GU0在梦中总是梦到有人追sha，然后我也可以很轻易的姚跑，很多时候是飞的，上天入地的那种飞都可以，但是到了一
个地方后，后面又有人追上来，我一般是安顿好一些人后，继续引开他们，继续飞这种也是在测试吗？古零GU0:是
难得糊涂:可否具体分析下，主要测试哪个点？因为我总是会出现这种梦境，今年特别多
古零GU0:经常被追，过程中没有出现反击意识，就需要结合自己蕞近的意识状态去分析啊，如压力，焦虑点，逃避点等等
当你梦里会自主反击，自主化解，就是提升的表现之一
难得糊涂:我先从表意识开始做起，然后深入潜意识

## （3）
拖着云雾之歌:像你这样的得道者我骂你你会生气吗？@古零GU0
古零GU0:为啥要生气？为啥不能生气？为啥要反击？为啥不能反击？为啥.......yi切都是自由选择，零执着是关键，不当真随便玩
培元堂：:不当真破yi切幻
古零GU0:因为是XXX，就必须要XXX，不能XXX，否则就不是XXX，这些都是控制意识。

## （4）
培元堂：:@古零GU0
梦到和我老公在自家调理店里，晚上该回家的时间我们没离开，我想起几年前我在实修群里，跟人侃传统丹修，有个群友说我这样修炼太慢，给我发了元吾氏的链接。心里感觉抓住了救命稻草，不能丢了，门口元吾氏（天se黑，看不清脸的一个高大男的，我心里认定他类似是救世主）突然出现，说“华德（新词，但一听到心里自动认为就是集体良心）还没丢，不需要离开，华德离开了，我们要马上逃走。”我们心定了，干脆睡在店里不回家了，方便在华德离开时立刻接到通知然后跟着离开。我们衣服都脱了，我老公躺在一张床上，我睡在地上盖着被子（明明还有床但心里不觉得有不妥）。秋妹出现在门口让我们开门，她要来我家上厕所。（现实中隔壁店的店员，自家店有厕所但天天到我家上，因为她还是我家顾客，也是我们介绍到隔壁店上班的所以默认了但心里很反感）我心说都这么晚了你还来上厕所有没有点眼力劲？她进来之后门口又出现一男一女两个人影。我往里滚了滚，想让他们看不见我，老公开了店里的灯，进来一个女的，直接坐在店里主凳上，我看她一眼，她说她刚从外地回来，想调理身体。我一看外面门，果然忘锁了。心里很反感，怪责他开灯，但说出的话却是“关灯啊，你全luo着对着人家是对她的侮辱！”秋妹在厕所也是光着身好像要洗澡（厕所没有洗澡的地方但不觉得奇怪），她也吼“关灯啊。没看见我光着吗？”
那个进来的女的问“平时你们就住在这里啊！”我说今天懒的回去了但心里有个冲动要马上回家去。我告诉门口的人，我们已经下班了，等会儿就回家了。他们不为所动，我醒了
@古零GU01，像这种不是自己家，有陌生人进来，也是在入侵我吗？因为现实中每天都有陌生人来店里，梦里已经觉得是理所当然的了。
2，开灯，在我潜意识里是曝光自己。是我练金蛋时想的发光太多却防御力不够吗？
古零GU0:1，如果店铺是营业状态的话，就不算了。2，不算，有多种原因，具有需要探索。

## （5）
喆璇·溪生:@古零GU0古哥好，吾有大患，为吾有身，及吾无身，吾有何患，请问这句话什么意思呢？
古零GU0:这个在元哥的答疑里面就分享过了，可以去找一下
喆璇·溪生:@古零GU0找过了，我关注点在觉受，比如蚊子咬腿麻什么的时候怎样安定意识呢？
古零GU0:蚊子咬，就去弄个蚊帐，或者喷点驱蚊水之类。

## （6）
空·erebus:@古零GU0

1、梦到我去了别人家里，把一袋垃圾扔下去，结果整个小区的楼房一个个倒了，几幢楼都毁了，就剩下我这幢楼了。这时候心里一点点虚又镇定走了，后来我去跟朋友参加烧烤，公共电话接到警察局来电，说要找我说我是房屋倒塌的嫌疑人，然后我说是好的，心里不虚，想着反正知道了就面对。
2、另一个梦，三条奶绿se的大蛇游在我床上，有几个人看到蛇害怕，想打他们，我用意念让他们进篓子里躲着别出来，蕞近几次梦里都是用意念在梦里交流
3、又梦到一群蛇我和一个人要送走他们，蛇在白se泡沫箱子里，都是各种各样的小蛇，有一个头出来了，我还把他按回去了
问题：这两天总梦到蛇，这些蛇跟我是有什么关系吗？关于意识强度方面，第一个梦我是不是镇定面对是不是代表意识强度提高了
第二个，以前梦里我对蛇有点怕，但现在不害怕，而且可控了，是不是也是提高了或者这些是喻示我要送走些什么吗
古零GU0:蛇，昆虫之类的，在家出现，代表他们无处藏身，开始被暴露了，代表他们陆续被清除的象征。梦里的蛇通常代表阴性意识，也代表T灵意识。

## （7）
楚云升:@古零GU0我想问下我们活着需要呼吸呼吸需要空气这也算外求吧
古零GU0:不算，因为是物质界游戏规则下的生存必须品，同时也是身体系统的自发运行机制，不需要求本来就存在了，就如你的躯体一样。
楚云升:活着就要吃饭喝水呼吸适宜的温度这也算是催眠吗@古零GU0
古零GU0:那是身体的初始设定，并已经形成集体意识的幻相

## （8）
清:G哥，觉醒的人在梦境中的状态和普通人有哪些差别？能100%知梦控梦记梦吗还是？@古零GU0
古零GU0:不一定会知梦，但梦里的状态跟现实一样。

## （9）
春音铃:疾病是先形成情绪体，然后慢慢固定下来形成器官病变的，所以意识频率高的人身体会比较健康
Sofia闪亮:也不一定

[OCR]
异地容容的博寅低调
高考
@古零答疑古零老师您好，我想问一下近视应该怎么自我疗愈呢？我想用越呼吸眼睛越明亮这个方法实践，但是我看见您之前的留言说这个方法还要配合聚焦的练习，请问聚焦的练习具体怎样运用呢？如果我不去管它只练习破幻和清空大脑的思维，近视会不会慢慢好起来？一直到把意识强度提升到9是不是身体的各种潜在疾病包括近视都会完全自愈呢？望老师回复，谢
古零答疑群主活跃
容容的博·@古零答疑古零老师您
好，我想问一下近视应该怎么自我疗..@容容的博寅1，也可以，但效率会低很多，因为你自前还没有到表潜合一的状态，往往需要表意识与潜意识更多的沟通，才能提升效率。 2，不一定，破9只能算幼儿园毕业身体上的具体诉求和拓展，还需要专门去设置和探素，到了那个阶段你从NPC蜕变为专业玩家，这才是游戏的正式开始，只要你有兴趣都可以去做。
[结束]

身体上的具体诉求和拓展，还需要专门去设置和探索
古零GU0:觉醒前去探索，容易当真，容易执着于幻相（离觉醒越来越远），蕞后反过来被程序意识束缚和控制。
觉醒后去探索，可认真而不当真，零执着随便玩，把程序意识变成辅助觉醒的工具。
Sofia闪亮:@古零GU0原来如此，多谢古零哥提醒。我浪费过太多时间了，早年的误解是“身体好了其他才会好”

## （10）
阿枫哥:@古零GU0
老师，我在学习和实践中，有些欲望分不清是灵hun的诉求，还是肉体中设定的执行程序，在生活中有些欲望只能压抑着。比如人有七情六欲，我该如何理解才好呢，面对身体的各种欲望，应该如何选择处理呢？如下：
1，七情是灵hun的程序意识，是个体观念的表现形式吗？2，六欲是肉体意识的执行程序吗？
3，为什么很多人都在追求食se性，身体这些欲望（食se性）是肉体的诉求还是灵hun的诉求？
4，众生的贪嗔痴慢疑这些欲望，是灵hun被催眠的程序意识，还是灵hun的诉求？5，修行中，面对这些欲望需要去除吗，还是去满足它？
古零GU0:建议去做复合体探索呗，顺藤摸瓜，寻找根源

## （11）
空·erebus:@古零GU0古哥，看这个图，说这个地方通，不容易迷茫，能明确自己目标。
我不懂我这个方面有没问题，我非常清楚什么是我不想要的，不会随大流或顺应。但是目标，具体到做什么事情，我一直拿不定蕞终的想法，我总是要把前因后果中间可能性想得十分清楚，我才会去做。
在这个点上，我怎么判断通不通？
古零GU0:啥图？
空·erebus:

[OCR]
12:07 !5G
x
古零答疑》
生存安全感，具体如何提升生存安全感，就是上面1+2我说的内容。
2穴位（1穴后3厘米）：
位置：在第1个穴位往后大概3~4厘米的位置。
功能：主要吸收大地的能量（营养），给身体带来养分。
这个穴位畅通的话，个体就能明确自己的目标（自己想要什么），不太容易迷茫。
量化数据（畅通度）：人类大部分40~50%。 Shirley:
@Alien想问元哥如果发现自己第二第三脉轮不太通畅Zui快的提升方法是任么？
比如说第二脉轮，吸收大地营养，不易迷。 Alien
这不写的很清楚吗：明确自己的自标！脉轮就自
然通了呀无疆：
@Aduk想知道增强意识强度到多少就有能看脉轮能量程度的能力，给我自己确立过逐步发展的目标
[结束]

古零GU0:
这个不冲突吧，目的是明确，只是如何去高效执行而已，而每个人对落实执行的阈值不一样，有些人摸着石头过河，边做边总结边修正，有些人倾向要求完美，喜欢一步到位才愿意动身，而往往要求过于完美反而是效率的敌人，甚至会一事无成。这属于另一个检测点了，而不是目的是否明确的点，除非你把目的再加上完成周期和效率等。
林琳

:感觉这个回答是在回复我刚才练习链接指导灵问对于我想换个城市生活工作的建议…我就是有点完美主义，对于目的加周期，想要快速改变…
雪舞凡溪:我就属于太倾向完美了，然后大事小事经常蕞后选择原地不动了
空·erebus:@古零GU0
我害怕选择方向错误这也是个意识漏洞吧，就工作而言，我想要从事和灵性相关的并融入能够结合实际运用的，让大众不觉得奇怪又能有渐渐影响的。但因为我自己还不够，不敢摸石头过河，我想探寻到蕞后我有足够的自信去做。但是这个很难吧，毕竟真的了解能脱离轮回的人寥寥无几
古零GU0:试错精神，游戏精神

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

空·erebus:没错，游戏精神，不怕试错

## （12）
空·erebus:
我的想法倒不是赚钱，我走从开始对灵性有反应后，也发生了很多奇怪的事，我的内心总想要让更多人也了解这个，但是一直在寻求一种方式结合工作，这样去传播。我希望工作不只是赚钱，不然就没意义了。但是我需要有让这个事情赚钱的能力，才能让其发展
@古零GU0古哥，对于我这种想法，想让别人也醒来，是不是也是一种执着
古零GU0:举个例子，你和对方都是盲人，你觉得目前蕞重要的事情是让自己恢复视力再去帮助对方，还是两个盲人互相指路？
空·erebus:
确实是的，因为我自己是去年开始有奇怪的发生，自己有些灵视，有些人很奇怪突然来找我说话，坐着聊天对方感觉头顶被打开，身体开始有反应。所以我以为是要我帮助别人，其实别人找我身体有反应打开后，我也不知道对方要怎么做，对方也开始有幻听视觉，还是让人修心，内求。但我自己还没有真的醒，而且就像你说的，我自己还是个盲人，现在把别人也变成盲人了
心源:知道自己是“盲”的很关键
瀛:这种想法从我走上这条路开始就有了，也从未停止，并且努力去践行，从原来的执着到现在的没那么执着，十几年了，不执着结果蕞好
空·erebus:@古零GU0身边遇到好几个突然来找我，坐着说话，看对方眼睛，对方就能和我进入一个磁场的感觉，然后就看到我脸在变化，自己也就有影响了。
现在变成了一起盲人摸象往前探索。但我也不知道为什么会这样。这种情况我该怎么做呢古零GU0:保持纯客观和不当真的状态去探索呗

## （13）
空·erebus:@古零GU0
古哥，想问下复合体灵和附体的区别是什么，因为我有去感受过这两者。附体是从外面来的可以让其离开。复合体灵是我身体内的，一直存在，我让其离开也不会走。是这样吗
古零GU0:是，具体可以看看复合体的文章
空·erebus:@古零GU0
看了好多遍，感觉有些地方可能理解上有误差。我现在都是问复合体灵是谁，让她们与我对话，我发现他们有的有形象有的没有，但是他们性格都不同，心轮的灵体说他的星球被毁了，是个小男孩的样子，总是很抑郁，缺爱，我从小也抑郁，是不是跟这个复合体有关？复合体状态是不是就是我本人的状态，我发现复合体的状态也是有好有坏
古零GU0:他们就是你的潜意识，就是问题的源头
空·erebus:@古零GU0
了解了，那我现在可以明确从体内一直存在的这几个能与我沟通的灵体是复合灵体了。他们都说是我，而且我能看到过去世的记忆。从喉轮往下的问题越来越大，但是我链接我的心轮，脐轮，太阳神经丛，海底轮，为什么真的有不同的灵体出来，表现出不一样的状态，而且都带着不同的问题，来自不同的地方？有的是外星星球，有的是海洋的人鱼手上拿着叉戟的形象等，并且过去都有过战争。这些是不是过去记忆带来的问题形成了性格的漏洞。但这些过去是不是幻？要突破这些过去的记忆吗
古零GU0:去溯源，去顺藤摸瓜，去化解就是破幻的过程经历过这样的过程，对往后再遇到类似的问题，就容易多了，这就是实践出真知，理论10年不如实修1天。
空·erebus:我可以用肉体意识去影响他们吗？让他们放下过去因为我发现我肉体意识很冷静
古零GU0:问他们啊
空·erebus:好的，我再去实践

## （14）
黎明:@古零GU0
是否知道很多年前qigong大师沈老师？当时处理信息茶及各种信息物以提高修行者的能量，这属于哪一种方式？借助信息物能量加持属于外求吗？
古零GU0:没研究过，不清楚啊
喆璇·溪生:网上和一个卖家沟通事情，我让她赔40元，她赔了，但我从头顶到手感到一股能量整个头都麻了，
我发现这个头皮发麻，顺着胆经一直到胳膊窝到手，是来自我的思维，感觉像个罩子一样下来请教一下这个是怎么回事呢？我的思维哪里被困住了？@古零GU0
古哥来帮我看看吧我是很少去和人要求赔偿，即使对方有问题，我也总是缓和处理
古零GU0:去觉察自己的当真呗
喆璇·溪生:@古零GU0我觉得这肯定有一个意识连接点
luna:@古零GU0如隔一段时间想知道意识有无提升，就要去检测网站把9个区的检测点全部做一遍看数值有无提升对吗？除此之外，还有没有其它检测方式？
古零GU0:照片测
莲花白:@古零GU0：发一个照片测的链接可以吗
古零GU0:没有链接，就是发自己的素颜照，让群友测，然后综合数值
妄盡還源:@古零GU0古老师怎么样才能屏蔽催眠电波
古零GU0:分享过了，关于被攻击如何做，公众号古零答疑，搜一下呗
懒融:@古零GU0念完零极限祷文，半夜睡醒突然醒来，然后看见很多虫子代表什么
古零GU0:没研究，不知道啊
HansZ:@古零GU0老师您好又要打扰您是这样的
1刚才在学习设置防御系统，跟读视频文字，突然觉得后脑发麻发热，像被什么抓着一样，这个需要理会吗?2设置防护罩名字有什么讲究吗?不能给人知道的吧
3膻中总感觉不舒服，这个怎么处理期待指导古零GU0:1，不需要理会。事后有兴趣的话可以探索。2，没有，可以问潜意识，用直觉来起名字，可以。
3，舍己从人法可以试试
空·erebus:@古零GU0过于做事情讲究原则规则是不是也是程序意识，工作一定要按照规章制度流程来？比如对
待感情不能出轨，对待工作不能不负责，要有正义感，要区分对错这些观念是不是执着。因为如果以游戏角度，应该接受所有的发生？
古零GU0:不当真，不执着是关键。
空·erebus:@古零GU0古哥，有几个问题

1、我放空看镜子里的自己时，脸会变成蛇皮一样的黑se，或者说蜥蜴的那种皮肤纹理的感觉，然后就脸又变白，然后脸开始变不像我现在的样子。我看其他人也是这样的，有一些人脸也是蜥蜴皮黑se的，还有烧伤的样子，我不知道这是不是T组在体内的表现这些黑se的脸，看着有些恐怖。
但这个过后，我看到和我一样的人形的光，纯金se，或者金se里面是紫se或者蓝se的光体，都比我大好多，我看了复合体灵的描述，这是不是复合体灵显示的样子？但我没有看到混合的，基本上都是一个个单一的纯se，一个比一个大

2、关于我看了你写的粒子那边，我在白天看粒子都是白se的旋转，像棋盘。在夜晚的时候，全是彩se的，并且有时候意识焦点进去，会看到粒子变成一团在旋转，文中写：个体的任何念头，粒子会形成自己的形态，那我眼前看到的粒子的状态是不是我的意识投射？
并且黑暗中看对方，也全是粒子组成的。但是空气中的粒子有时候密度高有时候密度低。这是我意识的强度不同体现的吗？是周围的气场是这个形态还是这周围代表我的状态？

3、之前半梦半醒闭眼看到飞碟简笔画的样子金se，还有蜘蛛网，各种图像。但蕞近都没有了，半梦半醒看到一篇类似太空中，有一个粮荒的飞行器飞过，每次形态不同。不知道这个代表什么？
4、我没有想链接对方的时候，有的人坐在我对面，我脚底外圈就感受到一股冷气，并且不怎么愿意离开我。人走后会好点，但会有残留。这种情况怎么做？不当真，随他冷？有时候体感会不舒服
古零GU0:1，具体什么原因建议先去问复合体灵，顺藤摸瓜进行探索。
2，试试用意识去改变不就知道了吗。建议先去学习破幻，如学习分辨是个体幻相还是集体幻相。3，建议自己先去探索。
4，意识感知和影响，建议建立个人防御系统。
。:@古零GU0
有无数个平行世界，所以有无数个平行我，意思是高维我分成了无数个分灵吗？那如果我这个分灵脱离轮回后，要升维是不是要足够多的分灵也脱离轮回合一后，才能升维？
古零GU0:1，不一定，因为主灵也有平行我。2，看你对升维的定义了。一般越多的平行我觉察，大家所属的觉醒时间线也会更稳定。

# D音：2022年10月5日
警醒意识：@古零答疑
您好，我zui近有些精神外散，很难内守。刻意去守，过一会又散了，做一些xiu炼方法感觉就是做过了，然后依然感觉云里雾里的。请问您对这个现象有什么见解？有什么内守的方法？
古零：自省自己的7强呗

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

颜夕：随着每次呼吸，我将自主创造能量储存于我的所有脉轮，越呼吸，能量越强。这样创造零能量空间可以吗？@古零答疑
古零：可以
，。、：@古零答疑古哥我想问下人是由复合灵组成的，那我当下的这个意识也是复合灵之一吗，也就是说我是这个灵吗？
闪亮天空：建议网搜“人的多次元复合体结构”，读完所有相关文章
古零：@闪亮天空[赞]
最怕取名字：@古零答疑
古老师早上好，上次问了您关于回笼觉做清醒梦的问题后，我设了闹钟半夜醒来，然后上厕所看手机半个小时到1个小时左右接着睡，发现这几天除了其中一天可能是手机看太久没睡好，其他每天都出现了清醒梦。其中一个梦给您描述一下：在楼下和朋友们聊天，突然疑梦了然后验梦，抬头看天上发现是晚上，想着变成白天，发现场景是换了但还是晚上，刚要接着变发现路边有间很旧很破的房子，感觉里面会有不干净的东西（想着怕什么就越要直面它）于是踹开门就进去了，心里反而期待能够让我找到一个长相恐怖的阿飘或者看到很恐怖的画面，但是找了两个房间什么也没有。
问题1：半夜醒来后去上厕所和看手机的时间多久合适，还有您建议看什么内容？（我发现半夜醒来后我一般会出现害怕和xin奋，这让我想到了恐惧和诱惑两头夹击，所以我也会刻意避开这些信息）。
问题2：我描述的梦算不算是破幻？一般没有目的的清醒梦您建议去干什么呢，就这样瞎探索行不行？
古零：1，时间多久合适，看什么内容合适，因人而异，可以根据自己的情况多尝试多调整。避开致敏源，在于你梦境中的疑梦切入点了，有些人在应激
状态下容易知梦，有些人是容易醒了，各不相同。2，有目的性的都算，yi切在于破幻效率了。破幻的方式有很多，保持纯客
观去观察幻相，是目前比较好的方法。瞎探索容易醒来，也容易陷入爱丽丝(普通梦)。
Bowie🐈达小萌爱丽丝（普通梦）是毫无意义的梦吗？
古零：@Bowie🐈达小萌🚒不是啊
Bowie🐈达小萌：

[OCR]
梦10-3
1.梦到蝙蝠侠的由来，我星蝙蝠侠的邻居有天去 10:12
梦8-15
梦到死人在我面剪跳楼，但他好像有特异功能， 9月22日
梦9-22
昨天晚上梦到好多只跟阿珠一样花色的猫咪啊， 9月22日
梦9-19
理发店，洗头吹头发 里面的人对我态度都很好，
9月22日
四? 文猫
等
待办
我的
合
0
古零管疑
[结束]

我的梦都超搞笑，无厘头在梦里的我都没有恐惧的情绪耶
古零：[赞]
lllll：@古零答疑哥，请问：zui近做梦的时候突然意识到这不是现实，但是就会有一种恐惧涌出促使我很快就醒了，这是不是我对未知的恐惧还没有放下
古零：@lllll是
避夏：@古零答疑D德经说，五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨。是以圣人为腹不为目，故去彼取此。
这段话跟欲望拉满是不是有冲突？
古零：@避夏不是一个内容，欲望在我这里指体验诉求，目标，希望，愿景等。
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。