#  关于合一本源，平行我，出体，开悟与时刻觉察等
作者：群聊记录

# 2022年7月2日
## （1）
付国松🎄:@GU0老师合一本源的时候需要想象画面么比如细胞需要我找个细胞的图去看看然后合一时候观想画面么还是说只是默念就行我现在是只默念
没观想画面
GU0:因人而异呗，关键是能达到意识的变化就行，如缩小和扩张

## （2）
🇨🇦🇨🇦🏠ASUNBEST:你说当初设计本宇宙你也参与啦。可否告知当初为啥设定夜晚是黑色的呢？
还有觉察到人其实啥也看不见，即使有眼睛。一切都在被玩着。环境是被颜色给设定出来的
人是被环境设定出来的觉醒就是从这种催眠里觉察到这些催眠吗？
GU0:并不是黑色，只是人类肉眼可见光的范围比较窄而已。

## （3）
元源:[探索另一个自己——平行宇宙
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489675&idx=1&sn=74e4e470d978c29653d69cf1129241c9&chksm=9b9aff30aced7626bd39485ab3453d0d114ae9dd4b3c4b3b17066df37bb556a1c013786848c3&scene=21#wechat_redirect)
高菱🌻:@GU0郭哥，如果多个平行宇宙都有我，那么我们共用灵魂吗？还是各自有自己的灵魂
GU0:平行我啊

## （4）
高菱🌻:元吾氏：

1、拉绳子的方法只能在清醒和半清醒的状态下用，绝对不能睡。这是这个方法的局限。但它的“刻意性”也有好处：时间短，不能完全放松时也可强行出体，如坐电车的15分钟内可以出一次。
2、“保持全身感觉的办法”不太好，因为“保持感觉”等于没有忘掉肉体。而出神的关键之关键是忘掉肉体。只要你能感觉到震动或者呼吸，都是没有忘掉肉体的现象。
请问各位老师，这个拉绳子的方法怎么做？
高菱🌻:请问，什么是拉绳子是做拉绳子的动作吗？
GU0:是，就是观想肉身固定，然后用精神之手拉住一条绳子，灵体顺着往上拉绳子的牵引力而脱离肉体，关键点是创造灵体往上飘离的动能。
练习方式：在现实世界中去爬爬柱子，爬爬绳子和梯子，找找这种往上移动的感觉。
观想练习：坐着的时候想象自己站着或者走路，站着的时候想象自己坐着，躺着的时候想着自己倒立，如此类推。

早期，元哥也分享过这个爬绳子的方法
高菱🌻:您一说，感觉这些方法本来就会的呢？是这辈子遗忘了吗？

GU0:去实践就是了，不过出体的成功率因人而异，并不是你努力去练习就能保持稳定性的成功出体，最终还是找到适合的自己方法才是关键。
何为实修效率，就是只要自己去做，不管快慢都能稳定性的获取提升，并且这些经验都能叠加，这就是效率。所以我一直推荐新的方法，而不是传统的方法。（如：意识强度提升点，复合体探索，观电影法，古零脱敏法等）

## （5）
高菱🌻:元吾氏：

1、拉绳子的方法只能在清醒和半清醒的状态下用，绝对不能睡。这是这个方法的局限。但它的“刻意性”也有好处：时间短，不能完全放松时也可强行出体，如坐电车的15分钟内可以出一次。
2、“保持全身感觉的办法”不太好，因为“保持感觉”等于没有忘掉肉体。而出神的关键之关键是忘掉肉体。只要你能感觉到震动或者呼吸，都是没有忘掉肉体的现象。
Linka:还是修炼吧，提高元神的能量，直接练习出很消耗自己
GU0:
觉得耗自然就耗了，其实熟悉后，不用爬就直接飘出去了，关键点是既观想到有这个动作但又保持放松，不要因为有动作的观想而导致身体的紧张。技巧是把重力感放轻，有点在太空（或者在水里）的感觉。
“出体会耗能”是很多人在无意识下的自我暗示（负性零能量空间）

## （6）
灵緣:@GU0这是我在其他群里交流的东西，你怎么看？

GU0:连最基本的客观都做不到，就没啥好说的

GU0:不论对错，就客观性而言，提两个问题

1，看了你朋友的问题，TA确定把文章完整看完了吗？2，你聊天说“他们要求我们一天到晚都练意识强度”，“要我们花费一生修炼这什么东西”，请问原文在哪里？

灵緣:我是看你们文章，所以说的（修行好像要一世完成，不能拖）（还有我觉得有一些负面的东西在文章中被传播）@GU0
GU0:

1、强调一世得道，是让大家抓紧实修，不要幻想今生的经验能叠加到下一世，因为记忆重置，1世和100世的经验是一样的，没有任何区别。具体内容可以公众号去搜。但你能借此联想到“他们要求我们一天到晚都练意识强度”，“要我们花费一生修炼这什么东西”，建议你多觉察自己读取信息的扭曲程度。
2、你觉得有负面的东西，可以从原文中直接标注出来，这样也方便大家共同检阅，因为集体意识最难被催眠。
## （7）
灵緣:他都说了他只看了一个（我也知道内容是分散的，不过他不要我发了）
GU0:这就很矛盾了，既然没看全，为啥急着下定论？修行是越修越客观，越修越开放，越修越自由，而不是反过来。你说对不对？

灵緣:对了我还尽量客观的看了看对立的人们的看法（…）
对立说法，当笑话看看吧（对立说法太多了，还有更多奇葩）只不过你们的观点确实带给了我负面情绪，不过还是谢谢！
[
http://mp.weixin.qq.com/s?biz=Mzg5OTU3ODk4MQ==&mid=2247483770&idx=1&sn=9683315290d5104e8a44509626cded15&chksm=c0506c70f727e5667b36d4668a74a962dfa0ed77da1fff42023c04ac017f7f62d36aa77050da&mpshare=1&scene=1&srcid=0702ceKbmO72QLG1zPY48kmA&sharer_sharetime=1656777280556&sharer_shareid=7851f342386a30697eb181d3e1ae1514#rd
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=Mzg5OTU3ODk4MQ==&mid=2247483770&idx=1&sn=9683315290d5104e8a44509626cded15&chksm=c0506c70f727e5667b36d4668a74a962dfa0ed77da1fff42023c04ac017f7f62d36aa77050da&mpshare=1&scene=21&srcid=0702ceKbmO72QLG1zPY48kmA&sharer_sharetime=1656777280556&sharer_shareid=7851f342386a30697eb181d3e1ae1514#wechat_redirect)
（揭露元氏骗局（五）：元氏骗局故事篇）(注：读者自行客观辨别网友所提供的链接内容）GU0:
貌似你不是看元哥的文章有负面情绪，而是看了黑粉的文章才有的，你有觉察到这个情况吗？
灵緣:我是看到你们说世界是一个游戏（还有论证）这让我产生负面情绪
GU0:产生啥负面情绪？
灵緣:人生意义何在？一切……还有恐惧（你们有什么不恐惧的东西吗？）不怼我只是回答问题
信仰体系崩溃（没情绪才奇怪）
灵緣:我不觉得一个事物谁可以看全
GU0:你这个“觉得”是建立在自己的实证上吗？还是“我猜”？
灵緣:我几乎不会猜
GU0:不管你修啥，建议先把基础的沟通能力，和对信息交流的条理性搞好一点，这是落地的东西，不然大家都不知道你说啥

，从客观的角度，我不会猜你要表达什么，只能是你客观的去表述自己要表达什么
灵緣:我对于一个事物我总会从多方面验证（所以不会猜）
GU0:“我不觉得一个事物谁可以看全”，你这句话验证了吗？
灵緣:验证了，我就是啊至少
GU0:举个例子
灵緣:看待事物角度不同一场戏，在我眼里就是一场戏（在我看来都是虚假的），你们怎么看呢？（有些人可是当真，比如抖音上的一些生活戏）
（浅度思考的人一般…）
GU0:@灵緣你还没有举例子呢
灵緣:那么，先问你一个问题，你想要多少呢？想要那些种类，……才满足？
GU0:不要反问，先回答我的问题，你说你不觉得一个事物谁可以看全，并且自己亲自验证过，那么我问你举个例子，你验证啥了？这是一个很简单的问题，一点都不复杂
灵緣:（我一般会把问题想太复杂）人什么时候才会知足呢？
我说的是与否在你那里只有你说的算不是吗？@GU0（我可能有一点威胁）所以……
我的意思是说对于你可能有或这个群体
GU0:
看到你身上一堆灵乱七八糟的，都抢着主导权，意识很混乱，所以很容易陷入语无伦次的状态，经常都是一堆问非所答的刷屏，导致意识流经常出现断层，因此很难建立清晰而条理性的沟通，不单是我，你跟其他人或许也是这样，如果不抓住一个问题顺藤摸瓜直捣黄龙，是很难找到你问题的根源在哪里？@灵緣
青山如是:所以……括号里的内容是谁在说话？……
灵緣:我也觉得我有一些人格还好吧括号是补充放误解是我我只会在极端情况才有一些失控，即使那样也还正常
GU0:精分的前兆，还是建议你自己多觉察，多保持客观吧多去觉察自己有没有存在外求的倾向
灵緣:我思维清晰着呢，倒感觉有一点被攻击的感觉（学过一些心理学的东西关于人性的）不说攻击太不好听了
GU0:你可以看看你的聊天记录，不猜的情况下，都不知道你说啥

灵緣:行吧，听不懂才是好事（你的心智不懂，不会给你曲解信息）（你们的文章说的哦）
GU0:我听不懂你说话，是因为我不去猜你要表达什么（用心智系统自动进行翻译），这是我处于客观的状态，但并不代表你现在的状态没有问题

灵緣:@GU0抱歉，打扰了请问一些高阶梦控师说我在我不知道的情况下被植入了一些信息，他们也没办法。那么想知道你有什么办法？
GU0:通过互催去探索呗（答疑时间2022.7.2-7.5）

## （8）
周贵隆:@GU0开悟是怎么肥事？开悟以后真的可以更容易保持时刻觉察吗？
GU0:1、不同人不同定义，这不好说，在我的角度，开悟不等于得道，道可顿悟，事需渐修。但在其他人的角度，要看对方如何定义，所以这里无从考究。

2、对于实修者，建议不要陷入定义幻，你要修的是时时刻刻保持觉察（大道至简），而不是修什么是“开悟”，不要本末倒置。
3、在实修过程中，只要你不断接近时时刻刻觉察的状态，你自然就逐渐明白开悟的含义。
周贵隆:@GU0古哥，每一辈子都有一次期末考试吗？只有那1次终极考试通过了才能自由？“考试”内容的诱惑幻相和恐惧幻相是怎么样的？
GU0:就是你恐惧啥就给你啥，你对啥诱惑没有抵抗力，就给你啥

## （9）
钟廷标:@GU0催眠系统无时无刻在运转，催醒系统怎么才能技高一筹的来平衡运转？个人体会到稍为不注意就是沉睡状态，俺也在找自身能每时每刻催醒的方式…
GU0:先修好自己，互助不互怼，多共享，借助集体共同讨论和学习

## （10）
刘腾飞:
基本的客观事实和主观看法的差异，很多人都意识不到。不过扯远问一句，郭哥让我们全天保持客观的那个客观，我理解更像是保持“第三人称的感知视角”对吗？一般人语境中的客观，更像是说实事求是的态度@GU0
GU0:

，也可以这样说，整体来说就是不受主观影响(小我，心智系统，头脑....)
该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理