#  关于念头，本源，意识焦点与破幻，破幻与合一本源等
作者：群聊记录

# 2022年7月1日
## （1）
逢:@GU0郭哥，人的任何本能反应都可以拿来静观破幻？例如任何的对周围的本能反应？
GU0:可以

## （2）
花林:@GU0意识强度不是跟长相无关吗？为什么你又说可以通过素颜照片测意识强度？
GU0:建议先把相关资料看一遍，自然就明白了。
自然:通过照片，看意识强度和看颜值多少，难道不是两个问题吗？

## （3）
》:念头来自哪里？最近一下念头反复在心里出现，一出现就影响情绪。一些过去事情的记忆和念头，莫名的浮现，从而影响情绪。
这些记忆和念头来自哪里？为什么会反复出现？
GU0:念头不重要，重要的是为什么它的出现会影响到你的情绪，这是一个同频相吸的过程
刘腾飞:@GU0念头只是“频率”吸附过来的幻象信息对吗，等价于看到或听到的信息
刘腾飞:吸附的过程就是造幻？
GU0:不是频率，是有这样的意识漏洞，所以把相应的信息吸附过来了，过程是同频相吸的过程。

## （4）
GU0:
本源状态无法描述，也无法被完整性的定义，所以最客观的做法就是去深度合一本源，并且时时刻刻保持这个状态，否则像你所说，通过定义“本源”再去合一“本源”，已经不再是“自然”了。
先知:那本源是纯客观或纯开放的状态吗？如果不是，我们让自己处在客观开放态，为什么最终又能合一本原？@GU0
GU0:
1，本源包含一切(超越“一切”的字面定义)状态，无法被定义，如:本源是啥啥啥之类的，未得道前试图去定义本源，不就给自己设限吗？这样又如何做到客观?
2，因为破幻是客观，造幻是主观，这只是合一本源的途径，但不能反过来来定义本源。

## （5）
JAMEE:是不是每个玩具的复合灵数量都不同@GU0

GU0:你是指单个复合体里面的灵吧？
JAMEE:比如人类，鸟，猫咪先说人类的问每个人类的复合体数量是否一致为12
GU0:目前所发现的，是其他的非地球人类，会存在不一样的数量，至于地球动物，自己去探索呗
非实修问题，一般不回答

## （6）
纳山海归于宁:请教@GU0
，静观到真头脑停止思考阶段后，经常自然的在两眼中间、鼻根位置有很深的黑洞感，有深深的吸力。一直静观此处，几分钟到半小时左右，这种感觉会被填平，伴随有轻松感，疑似休息质量也会有提升。静观越多，该现象发生频率越低。请问这可能是什么原因？我查了人体18脉轮，似乎跟这个14穴位有关联？
GU0:
看你的目的了，若意识焦点一直放在身体上，就是侧重于修准物质身体，而不是破幻了，提升意识强度的效率就上不去，甚至容易产生新的执念。
纳山海归于宁:收到，有启发。不过感觉是意识焦点是自然落在这里的，就像有个黑洞没办法不理他。
GU0:这也是破幻之一，练习意识的自主性和自由性
14穴位是不同意识状态的信息反应，并不是问题的根源所在，就如汽车的发动机故障灯一样，它亮起只是代表发动机有故障，具体如何解决，需要你去排查和修理发动机，而不是去修理故障灯。所以要提升该穴位的数值，是把意识焦点放到解决漏洞上，而不是穴位上

意识焦点放到穴位上，只是读取和调整数值
就如上面的例子，你把汽车的故障灯给弄熄灭了，但发动机不去修理，还是掩耳盗铃，最终汽车的毛病一直存在。
纳山海归于宁:

原来如此但我发现意识焦点自然静观这里一会儿黑洞就会渐渐被填平伴随的还有轻松感感觉第二天状态都更好了

这是什么情况
GU0:初期的程序修补，长期就不一定有效了
纳山海归于宁:我以为是这里有问题然后静观后就会自动修复正确要从思维漏洞层面来看吗？
GU0:嗯嗯，自己去排查呗为啥有些人提升快，有些人提升慢，这就是问题的根源是否得到解决
举个例子：有人一直以为“入定”就是啥也不干就完事了，那么要觉醒（意识强度9以上+脱离轮回），别说三五十年了，练一辈子都悬。
付国松:@GU0老师那意识焦点放在哪算是破幻
GU0:上面不是说了吗

付国松:@GU0放在行为习惯和潜意识上？
GU0:去排查自己的漏洞出自哪里
纳山海归于宁:所以平常老子21诀那样的静观也应该是这样？本质就是更细微的觉察到自己的每一次意识漏洞？
GU0:

## （7）
纳山海归于宁:那意识漏洞和身体健康是强关联的吗？我练21诀的过程中有经验到了“去病”的过程，本质是因为意识漏洞破掉了？
没回是因为这个和觉醒无关吗？

GU0:自己去探索呗

纳山海归于宁:没探索出来啊

就只知道身体莫名健康了
GU0:身体健康了是好事，那就继续破幻呗，如我08年就练36诀百日筑基，身体是变好了，但往后10年意识强度也没提升啊

纳山海归于宁:懂了，这就是直说和意识漏洞没关系了

GU0:万法归一，在于效率啦，如果一段时间下来，没啥提升就需要自己开始反省和总结了
纳山海归于宁:噢，就是和意识漏洞关联不大
我确实是深深感觉意识漏洞检查点提升效率非常高，但我一直没感觉到它能怎么带来健康这个影响，于是就变成了兼修，效率就低了
闪亮天空：看实操指南7意识强度提升点实操指南【7】左下区：神性交换区[
https://mp.weixin.qq.com/s/E1uij1el76FrnNk6mlBgxA
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489527&idx=1&sn=9b8a3fb39ad6306f0bf36c7aa38ab547&scene=21#wechat_redirect)
木易:@GU0请教一下，你修36诀到哪一步啦
GU0:就是百日筑基，百日完了，就不练了
木易:@GU0谢谢答复。意思是你通过意守下丹田，百日修成外丹是吗？我看这是前10诀的内容。为什么不继续呢，怕下一步容易走火入魔吗

GU0:当时的想法是，不能XX没啥意思，百日的目标完成就好了，所谓大道自然，不是自虐

木易:@GU0最后请教一下，意守下丹田一百天就可以筑基吗还有其他什么要注意的你那时每天坚持多久？两小时吗
GU0:差不多，就是按照36诀练的，是不是成功筑基，没有验证过，反正身体好了很多，但我经常运动，也是原因之一。
纳山海归于宁:
静观是觉察的手段，要先觉察到，然后各种方式顺藤摸瓜，把这个背后的幻给破掉，其效果在脉轮上会有显化。直到各个脉轮自然都通了，自然就健康和去病了。我这个理解对吗？
GU0:健康和去Bin这个属性涉及很多方面，目前只回答跟觉醒相关的问题。
纳山海归于宁:好吧，看来还很复杂

那以后有可能会讲这方面吗？

哪怕只是有个大体也好
GU0:一切皆有可能

## （8）
付国松:@GU0老师那意识焦点放在哪算是破幻@GU0放在行为习惯和潜意识上？
GU0:去排查自己的漏洞出自哪里
禅游天下:破幻，你是怎么理解的？
付国松:@静观当下-3就是行为习惯呗呼吸就让自己憋气不呼吸

GU0:

付国松:呼吸幻吃饭幻重力幻

清:破幻是破距阵内的诱惑，恐惧，执念吧？让人深陷距阵幻像的玩意
GU0:那是破物质界的幻，跟觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）没啥关系，目前更关键的破幻是化解潜意识惯性。
付国松:@GU0噢谢谢老师@GU0潜意识惯性是不是就是限制性信念？认为自己不行不可能的那种信念
GU0:这只是其中之一，每个人的潜意识惯性不尽相同，需要去探索
禅游天下:具体的看意识强度提升点里面的内容可以快速查找
付国松:好嘞感恩@GU0老师那是先合一本源还是先破幻合一本源貌似对我来说简单点破幻貌似挺复杂的
GU0:多实践呗，去找适合自己的方法
付国松:合一本源到最后是不是也就自动破幻了一门深入合一本源也能提升意识强度是吧
GU0:单纯的合一本源也是传统的修法，效率如何因人而异
付国松:噢还是破幻最快是吧或者能不能给我个最快的修行顺序
GU0:从来没有自动一说，都是不断修，不断总结，不断修正，才能不断提升，多去实践自然就明白了
付国松:好
GU0:从来没有一步到位的方法，都是不断探索中不断修正，所以实践最重要，否则都是废话。
付国松:嗯

## （9）
付国松:@GU0对了老师我看好多开悟的人都说其实每个人都是开悟都是醒着的只是自己不知道追求一个开悟这是啥意思能讲下么
GU0:
这跟大道至简一样，简单不等于容易做到，正所谓道可顿悟，事需渐修，建议警惕不要陷入假空，表意识说得头头是道，但潜意识该有的惯性还是依然存在，只是表意识假装看不见而已，最终都是自欺欺人。
付国松:@GU0老师您是怎么修的能说说么筑基后就开始练意识强度检测点了？
GU0:以前分享过了，从18年才开始练习意识强度提升点
付国松:@GU0练之前您还没觉醒是吧那我也按照您的练那我就不合一本源了也不连什么复合灵了就干意识强度检测了

GU0:都是相辅相成，互相促进的，举个例子：小孩子才会选ABC，大人是全都要

## （10）
纳山海归于宁:
刚again了让我想到这个问题：每次有意无意的，感觉能量往上走时，都会引发不算重的干呕，每次干呕完能明显感觉状态变好，请问这是怎么回事？@GU0
这种事情经常发生，跑步，听歌，合一，能量往上走的时候都会这样
难不成是因为我有胃炎？这样会刺激到他？

GU0:去探索呗

## （11）
禅游天下:无论是传统方法还是新的方法，察觉是通用的意识状态吗@GU0
GU0:大道至简，当然是啦
禅游天下:@GU0你有记录自己意识漏洞，卡点，当真点，执着，恐惧情绪弱点等幻相的习惯吗？然后一个个解决

GU0:当然有啊，不然怎么会写出《古零脱敏》和《观电影法》的文章，这些都是实践经验
闪亮天空:观电影法文章合集(共6篇)，建议大家收藏+实践[为什么人人天生都是好演员
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247483990&idx=1&sn=c160a10baf067304e6b37fa190e41bae&scene=21#wechat_redirect)
[人生无处不电影
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484343&idx=1&sn=411ff767b2a673f4bb98e887f37eb5d2&scene=21#wechat_redirect)
[“看”了一辈子电影，才发现白看了
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484381&idx=1&sn=19d6a5b86f2a9542ee0df15288c53c1e&scene=21#wechat_redirect)
[换个角度观电影=突破元宇宙
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484388&idx=1&sn=9e6692ae2466460f54e33e32425bcd51&scene=21#wechat_redirect
)
[机器人就在我们身边？我们身处“僵尸”世界？
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484396&idx=1&sn=a82f21c205c517be26803c618501f3f6&scene=21#wechat_redirect)
[年轻人回家最怕什么？
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484399&idx=1&sn=2b2abd6f50e775032ad745134ec68c66&scene=21#wechat_redirect)
古零脱敏法系列四篇，建议大家好好学习，多多实践。[如何建立自己的试炼场
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484697&idx=1&sn=a2a2fe8a8ec0a00bfb95256671af351b&scene=21#wechat_redirect)
[如何把「糟糕的体验」转化为提升
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484872&idx=1&sn=a6162f2c62660820be4887766ad3a883&scene=21#wechat_redirect)
[如何升级自己的炼狱场
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247485197&idx=1&sn=c109ce75815a101104e57e68cd00b648&scene=21#wechat_redirect)
[给试炼场上个“保险”
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247485343&idx=1&sn=1300e1e50ab6fb2975aa8ed838c292ab&scene=21#wechat_redirect)
观电影法+古零脱敏法实操系列，共10篇，都是干货

## （12）
香蕉:古零哥，自主意识占比越来越多，是不是，意识强度就越来越高
GU0:这只是其一，具体看意识强度提升点啊

## （13）
JAMEE:筑基是为了好身体吗

GU0:当时的目的是提升能量，方便出体，然后发现在我身上其实没啥用

## （14）
JAMEE:有些人说对话复合体需要有链接高维能力，这是意识障碍吧？@GU0
GU0:是

## （15）
网友:@GU0请问为什么睡的比较多的时候更容易记梦？至少我发现我是这样。还有前几天梦到你了，有人跟我说你现实生活中很白长的不错

什么鬼这是
GU0:1，正常2，

## （16）
木易:@GU036诀成功筑基，按里面说的，是感觉血液绕身体一个小周天就算成功了的，你是感觉到了吧
GU0:36诀有这样说过吗？
木易:有说过

[OCR]
中 ?9423:05
X
10.有时忽见人物花草诸幻像，是即诚意已（注意），宜再检点诚意，则其像自消矣，十也。
初学静坐，时间以半点钟至一点钟为宜。静坐日久：以一点钟至两点钟为宜。若不觉其苦，再延长时间，亦无不可。功纯则效速，功少则效缓，自择可也。古人静坐，每日以子午卵酉四次，约三月之久，即可将补身功夫完满注意）。惟因身体有强弱之不同，行法有得
当与否，所以成效有
有述也。静坐一月之
久，前觉心气平静，呼吸自和，渐而下丹口微
觉震动，渐而胸中热液下降下丹由，渐而下温暖，渐而震动，传及全身，达于四肢，渐脉血液，由背后起，过玉枕、上田、明堂鹊桥、重楼，达于黄庭。
此系血液流通，与阳精过关入黄庭事不
同，要明白心领。渐而全身血液，能随意聚于下丹由（意存则气血来潮，意散则气血分散。静坐日久，方能使全身气血，听命如意）。渐而下田异常温热，而内肾如汤煎，睾丸通过热气，渐而自前发光如电。渐而华池玉液盈溢，渐而脑后震响，渐而而脉畅通，渐而外肾不举，渐而阳关紧闭，复返童身，气足体轻，自朗耳聪，百病不侵，延年之果得矣。
O
口
古零窖疑
[结束]

GU0:出体的时候，这种感觉会强烈一点，我貌似说了一个重点，不知道你有没有领会，就是百日筑基跟提升意识强度没啥关系，就看你的修行目的了

木易：36诀前面阶段是属于命功吧，强身健体的。提升意识强度是属于性功，意识精神方面的
GU0:意识强度提升了，也能强身健体啊意识强度提升了，还能自我创造能量呢

木易：这种说法我倒是头回听说。
就算精神方面能影响肉体，也是见效相对较慢把不如直接对应修炼命功见效快
就好像跑步健身锻炼身体见效比较快
GU0:建议你先把意识强度提升点都了解完再判断呗

木易：@GU0我也知道意识强度提升点的重要性不过每次一看具体内容，就云里雾里，全程全靠蒙有啥好的解决办法或者绕道办法吗
GU0:看实操指南，一个点一个点的去攻破
木易：@GU0无法理解关键是
GU0:第1区都无法理解吗？A、全部认真看完，发现没有一个提升点能看懂？
B、随机性看了一下没看懂，就认定全部提升点都无法理解？
木易：@GU0全部看了一下，并不是能肯定“完全没看懂”而是刚开始以为看懂了，后来想了下觉得其实应该没完全懂
GU0:建议你把具体的问题列出来，和大家一起讨论呗
木易：刚开始的比如第一点，中央区，是哪个中央区呢，是不是大脑的中间，还是整个灵体的中间呢
另外就是一路看下来，生活中每件事都要按这个内容想一下，最后发现要注意的方方面面太多了，最后就全部放下，忘光了
闪亮天空：意识强度检测点第一区答疑[https://mp.weixin.qq.com/s/MhhyeQxRWsETHPQlVw2-WQ
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649571216&idx=1&sn=faaa018949a07ff57a4a24be94d8cc41&scene=21#wechat_redirect)
Piaffer-8931：请教元老师，第一区中央区是如何与其他区进行沟通和相互作用的？感觉第一区的检测点都是比较宏观的，其他区的好像是微观层面的拆解。
元吾氏：分区，是研究角度的不同，而不是物理分区。换言之：是同一个意识的不同角度。
检测点元吾氏答疑
意识强度1-9区元哥答疑汇总
GU0:

闪亮天空：意识强度提升点实操指南
意识强度实操指南汇总（古零答疑），已更新至第7区认真读完

这两个汇总链接的文章吧，会清晰很多
付国松:

爱你
木易：@闪亮天空-959非常感谢
该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理