#  关于觉醒状态，出体，程序意识，解梦与梦境探索、矩阵、星盟等
作者：群聊记录

# 2022年10月23日
呆呆多多:@古零GU0郭哥，觉醒状态下，除了自己主动体验情绪，就是基本处于波澜不惊状态吗？
古零GU0:是拖着云雾之歌:是不是可以认为现在世界是一种隐性“强制”所以灵魂才没有很强的反抗意愿？@古零GU0
古零GU0:陆成江:我想问一下
为什么小时候发生的事在现在变成了潜意识被埋的比较深而在十岁左右那些事仍然是记忆而不是潜意识我好像变成了一片碎片而不是一个有历史的人
古零GU0:具体说说呗
陆成江:比如我小时候和外公外婆的记忆而且我发现我有朋友也会这样回忆起小时候涌上心头是一种感觉感觉很想哭就好像是“原来这也是我
原来我也可以这样？但是在以前看来这是非常正常的事我们活得逐渐碎片化好像没有过去我们摄取短暂的快乐比如抖音这种碎片式的快感
原来我也可以那么无忧无虑？原来我也可以那么放松思想？原来我在地球也有羁绊？感觉故人或变或逝我也变了差不多是这样
古零GU0:嗯嗯sunny:怎么能知道自己梦里或冥想出来的记忆是真的，不是幻想出来的呢？@古零GU0
古零GU0:顺藤摸瓜去探索，去求证啊
曾文婷:半醒半睡状态下看到很多眼睛，有点像元哥的头像，然后有隧道，穿过去后没什么，然后醒了……请问这是什么状态？出体不成功？@古零GU0
古零GU0:就是出体啊
云^O^游:郭老师有空可以讲下您是如何破时间幻的，谢了[抱拳]@古零GU0
古零GU0:在于你对时间幻如何定义了
云^O^游:
我目前还没达到那个水平[呲牙]不好下结论[抱拳]，个人只是觉得开心喜悦的时候仿佛时间振动的特别快，反过来悲伤痛苦的时候又感觉时间过的好慢，内心平静的时候时间又似乎静止了。
古零GU0:那么或许要破的不是时间幻，是你的情绪关吧
空·erebus:@古零GU0
我今天自催看到了一个机器人，我变成机器人身体，上方有个男人用电脑控制我。我问他什么，他都回答不出来。是不是T组安装的装置。其他灵体都能回应我
古零GU0:有这个可能性
有水依然:@古零GU0
自古修行人都讲，跳出三界外，不在五行中，这个三界外应该就是大概的矩阵界限不？五行你觉得在元氏理论是什么概念呢？好像从来没提过！8zi，风sui是切实影响每个人的实际生活的存在，在你眼里8zi和风sui怎么理解？
古零GU0:1，不好说，不同流派不同人不同状态不同定义，关键看实践，理论上的关联意义不大。
2，都是程序意识。8zi是机器人行为预判的互动系统，风sui是场域流向的调频系统。至于程序意识的具体信息，以前都分享过了，公众号古零答疑，可以去搜一下。
HansZ:@古零GU0GUO老师您好有件事一直困扰我，望能解答
有一次我看见了大约30秒后将要发生的事情，并且确实发生，是在正常生活中，不是梦，是直接头脑有画面有声音这些请教这是咋回事
而且现在看别人照片或者视频，能看到别人头部有层白光环或者偏紫偏蓝的
古零GU0:具体是什么事？能否举些例子？建议可以看看光环法
空·erebus:光环法在哪儿看
🔥星🔱爵🔥:[小程序]元吾氏集录
HansZ:@古零GU0GUO老师就只有一次这种情况是我舅舅要去做开水龙头的动作，并讲一句话
事情本身很小，但给我的震撼属于人生第二大，因为大白天直接在脑子里有画面和声音的景象我当时还跟他说了，你下一步要做什么，要说什么话
他惊得问我，你怎么知道
古零GU0:
嗯嗯，保持觉察呗，因为物质界的显化是上一层的灵界所创造的，只是物质界显化速度比较慢，有时候个体会接收到上一层（创造）界的信息，提前知道这些结果。只是未觉醒的状态只能单线预知，无法形成互动、同步，预览和逆向修改而已。
空·erebus:@古零GU0关于梦境1⃣
️以前经常梦到演员，但是我只是看着他们在干嘛，没有接触，昨晚梦到我跟一个男演员演戏，而且是露着上半身，他在假装砍我，我拿了双刀砍他。（过去我肯定会觉得
luo着上半身很羞，但梦里没有想这个问题）当然演戏不是真的让对方死。就是演这个角色。演的时候没有害怕了。
然后问anglelababy借了U盘拷贝，很多人都在演，让老师看看考试合不合格。
我听到旁边人在说她的U盘250元买的，我问他给他多少钱合适，借她的U盘，他跟我说你蕞好给258，我心想，比她U盘还贵，我只用了一次，还有很多人都借，我心里认为借个东西给19元可以了，但是听他这么说我心里价位在198。

这个是不是代表我没有硬件？还是对于钱财的观点？

想问下，我这个梦境是不是代表，我已经能进入演员的角色去借假修真？但成为演员有老师会评价合不合格算不算程序意识？2⃣
️后来又看到那些和我一样的演员同学有几个怀孕快要生了，我看着自己的肚子忽然变大，有一点恐惧。这是不是代表我还有对生育的恐惧在梦里没克服？3⃣
️以前梦境里经常在考试，但只有这次是真的去演戏了并且演完了还回看演戏的视频，是代表我进入演员角色去体验了，突破了我原来只是看别人演戏，身在戏中不自知？4
⃣️演完戏走出教室到了另一堂课，换了一帮同学，是之前用粘土做的迷你建筑物，现在已经风干了，其他人在听课，我正在把风干的建筑物重新整合。
想请问不同梦境的含义？
古零GU0:1、不好说，具体需要结合自己的情况，如演戏跟自己的职业，学业和兴趣有没有关联等，都需要进一步探索。旁观者的视觉，不当真的练习。

2、存在这个可能性3、是4、建议先结合自己的情况去解梦，然后再分享出来，我再给建议，这样对你的内求自强才会有帮助。
小先森:@古零GU0
guo哥你好，我半夜突然醒来后，然后我继续入睡，入睡我就故意保留意识聚焦，我闭着眼睛的，然后突然就显现出来我眼前的场景。我一下子意识到我闭着眼睛也看得见东西了，小我影响到自己了，然后突然就看不见了。
我想请问我那几秒闭着眼睛能看到眼睛前的场景是属于出体吗还是属于什么？
古零GU0:睡觉也是属于出体，你那种情况属于进入梦屏了，针对性进行训练，可以快速进入清醒梦。简称:梦屏法
空·erebus:我有一次也是看到很多画面在不同世界，肉体进入不能动了，意识还存在。就像分开成了三个@古零GU0
我眼睛看我自己手臂会不同的光，有时候紫色，有时候会有像外星人的皮肤蓝色，还有肤质像鳞片，像是外星人的感觉。这是我内在出来的吗
古零GU0:去问你的内在啊
空·erebus:还是外求倾向，我容易怀疑自己，谁都不信[衰]，我的内在我都不信，所以总要外部求证一遍证实我才信
古零GU0:没事，所以多去实践，实践出真知。
空·erebus:我近视，但摘眼镜和戴眼镜都看得到光。感觉摘眼镜更加真实
古零GU0:可以先向内在求证和进一步探索，然后再分享出来，再问我，这样你可以对比两个角度的答案，进行复盘，总结和修正，这样对你的提升效率会更高
娟一一悦.蜜:@古零GU0你好，老师，每天梦里两个我，一个我在事件中，一个我看着我在说话，这是两个意识吗
古零GU0:是，双焦点
元至简:@古零GU0近视有散光练得出光环法吗有点分不清哪些是光环那些是因为散光造成的
古零GU0:可以，光环法是灵视，第一层的光环成像，早在上个世纪已经有特殊的技术可以拍摄出来了。
观:@古零GU0躺着回忆梦境，是不是容易出体啊
古零GU0:试试不就知道了吗
周:@古零GU0
傍晚隐约想起来昨晚做过一个梦，有一个蓝色方格网的空心人很高大健壮是个男性跟在我后面24小时保护我，而我好像一副有恃无恐的样子。那个人形很像视频里分灵的样子。可是我白天好累啊，明明什么也没做，却还是瘫在床上喘气，好像只有这样才能休息过来。今天我的肌肉好像很紧张，好像潜意识里在跟人战斗，停不下来的感觉。我其实不太知道我想问什么但是就是想听听你的建议，谢谢！
我想问的是那个人形是不是应该在身体里面才是比较正常的啊

[OCR]
第2身第1灵体一蓝鱼网光体（以太体口肉体
[结束]

就是这个人形
其实我本人是有一点社恐的尤其是对于男性，我总觉得自己智力体力都比不过他们会被欺负，但是梦到这样一个男人无隐私毫不避嫌的保护自己（感觉梦里这个男人形在我上厕所的时候也是不眨眼的看顾着我的）现在想起来人家也许根本不用眼睛或者根本就不会意识到这是人类的隐私，是不是代表我的意识强度和破关能力在增强吧
古零GU0:建议可以做复合体灵的探索

# 2022年10月24日
## （1）
空-erebus:@古零GU0
这几天不断的与身体下三轮对话，之前从来没有关注过，我本人平时很稳定情绪，但是过于稳定看起来有些冷漠，不苟言笑，我感觉这样是缺乏对生命的热情。我内心是缺爱的，并且不会付出，我想要突破自己的障碍，于是我要唤醒自己的激情，要去爱生活爱身边的人事物。
结果，昨天我确实很兴奋，人变得激动和主动，还有爱说话，，但虽然我想破除漏洞，昨天过度激动整个人，这种激动有点不能控制，让我心脏激素水平过高，有一些不是很舒服和平稳。会说一些平时不会对别人说的话，但我内心觉得这是帮助别人
我思考后认为：这种状态虽然和我之前相反，却不是我真正要的。
问题：想请问：爱是什么，如何爱？还是每个灵魂都是自由的，不需要一定有要求是怎么样算7个脉轮都能量平衡？我现在还是某个过于活跃。因为我发现我去观想顶轮，光是金色，眉心轮是紫色，但海底轮是浅红色（不是大红，也不是粉红），不知道这种能量是不是不好呢？
首先我的灵体回复我：爱无法用语言来形容，爱是不经意的一个微笑，爱是无畏的，爱是永恒的，爱是没有止境的，爱是永远。。
我自认为的爱是：无条件地付出，不要求回报的是爱想请问古哥，我的疑问？然后我刚刚觉得我问自己复合体灵不够究竟：我又重新一个个问了，回答都不一样：
1有糖吃，有水喝，有饭吃2爱是阳光，是雨露3爱是在生活中去关心身边人4爱是学会爱自己5爱是一颗善良无畏的心6爱是每个人都存在的
7爱是生命，是土壤8爱让人迷醉，让人贪婪，让人贪生怕死9爱让我害怕，恐惧10爱是一种魔鬼爱是浪里的风帆，爱是一个未知的深渊，爱是一个。。。
以上是我又不断自问内在灵魂后的他们一个个开始回答，我发现回答道后面开始变的负面。我的表情也冷漠下来
这是不是代表我体内有不同的他们，通过这种自问自答的方式，我可以找到我内在深处的潜意识（漏洞）但我该如何修复这些内在深处的问题，是要去做正面的爱的行为？
古零GU0:空-erebus:我可以理解为：因为我是本源，我本身就是爱。但现在的我可能有问题，从自身找原因，成为爱，再去发散爱？
古零GU0:是建议去做复合体灵的探索
空-erebus:我问了复合体灵，发现说负面信息的，过去世都有阴影，类似过去的伤痛。
古零GU0:顺藤摸瓜，深度挖掘呗

## （2）
高霖:古零：福德不够，怎么修都没有用，是吗？
古零GU0:福德是啥，在你角度如何定义?

## （3）
难得糊涂:@古零GU0我发现在潜意识的状态，记不清现实世界的事物，就算记得，也不清晰，总会有不同，但是声音确听得清楚，这是入静状态不深造成的？
古零GU0:深度不够
难得糊涂:如果够深，就是听不见外界的声音，对吧
古零GU0:首先要问你自己，与潜意识互动的时候，为啥还去关注外界的事情?
难得糊涂:我也不想关注，但是家人开门关门的声音，我完全控制不了
古零GU0:提高钝感度，同时沉寂小我，不要让TA在一旁瞎逼逼
Sofia闪亮:
@古零GU0貌似对外界动静敏感，也是个体成长过程中被训练出来的。都是养育者/教导者安装的程序。觉醒的过程就是反过来，把被装上的催眠程序拆掉。古零哥，可以这样理解吗？
古零GU0:
难得糊涂:我明白了，这也是一个破幻的过程

## （4）
空·erebus:
@古零GU0我今天自己去回顾了我这么多年的梦，去看我不同过去时候梦的内容，发现了有一些相同的场景事情换了人物建筑等，但内容表达着一个意思，我觉得这就是代表其实我的意识一直在这个地方没得到提升。
然后我经常出现的外太空战争的画面，我记忆犹新的梦，是我也蕞喜欢（喜欢这个词可能我觉得这才是真的我，这里带着自我感觉，因为我从小喜欢外太空）
我先描述下这个梦：这个梦的所有画面没有在电影和别人的画中出现过，所以这个我只能形容，但我印象深刻，置身其中，我们是七人一个小组的一个团队，我们每个人的功能不一样，长的样子类似（银河护卫队，可以说不是人，但也不是动物，就是类似那种感觉，但也不是电影的人样子），我的技能是射箭和快速穿梭。我们都坐着一个老式飞行器进去那个巨大的太空舱（老式是因为我做着类似太空员在月球外执行任务做的建议发射装置可以喷火的，我觉得看起来像是轮椅的上半部分），然后我们都知道外面有一群怪兽

敌方，我们要去对打，我们使用不同的武(林)
器攻击外太空巨型生物，这些生物的样子有巨大的黑色的魔龙，类似沉睡魔咒里面女性的恶魔角的角色，外星人坐着小型飞船的样子，巨型章鱼（类似加勒比海盗里那个章鱼船长）

这里我用我有限的语言描述了我觉得可以形容类似的样子，但真实的很难描述准确。然后我们七人像是不用说话都能心灵交流，开始快速攻击躲避并攻击调整位置，在举行太空飞蝶舱内绕着圆弧跑，后来怪物全都离开了，说以后好像还要再来，这个时候忽然像是同事接到通知一样，说我们内部有一个内
(部)奸，找到内(部)奸，否则我们都会死。大家开始互相残sha，这时候我没有sha
任何人，我还在躲避，尽量不想伤害到同伴，但我到了蕞后发现只剩下我和一个人的时候，其他人都互相sha死了，我心想，只剩下他了，他就是内(部)
奸，我用一个剑刺向他的体内，他忽然发出金光，变成了一个和尚光头的形象，披着袈裟。这个时候我愣住了，怎么可能fo（这个词是指和尚我都统称为fo
类），然后就醒了！但是醒来我一直很困惑，因为所有的一
切太过真实，我不叫身临其境，应该说在2天内我都觉得我还在其中，那里比这里是真实！所以这个梦我总是忽然想起，不能忘记，不知道为何，摸不着头脑
刚刚我就根据您之前说的先去问复合体灵这个梦，然后我发现本来一直在的灵沉下去了，我以为能回答的要上来了，身体内出来了一个声音在说，要告诉他吗？泰坦（泰坦这个名字已经内心里出现过很多很多次，是一个男人形象，过去给我看过关于海洋，城堡，鱼人的画面。另一个男人回应他说：没到时候。先不要想这个
我想问的是：我想问的问题，他们不想回答的时候，代表在骗我，还是真的没到时候，还是我问话的方式不对。这时候我换了个方式问。
这个梦是过去发生过的吗？心里有声音回答：是，过去发生过，未来也会发生，过去与未来就是同。。没说完（在这次问的时候，我看到了比梦境里更清晰的样子，还在流动的画面）
然后我又问这个梦是关于什么呢？这时候没有声音回答，还是外太空的那艘战舰，然后画面出现了很多箭全正在发射，挡在画面中，这时候的画面只是一个战舰。
这是我跟内在对话的答案，我没搞得懂，问题在哪里？是我问了不该问的，还是他们在隐藏，又或者？
古零GU0:
顺藤摸瓜的探索，如果某些问题对方不回应，可以借助其他复合体获取信息，如果站在对方的角度如何看待同一个问题，把不同复合体灵的回答进行对比和分析。
空·erebus:好的，再去深挖

## （5）
周:
@古零GU0昨天睡觉之前看了点复合体的文章，然后回忆了一下您之前分享的闭着眼睛看眼皮上的文字提高视力。然后醒的好早，打开音乐静静听着，想着这两天眼睛似乎有点累，我好像已经意识到我的情绪压力都会由身体各部分承担，所以当我感觉眼睛很累的时候意识到我可能又升起了一些自己还没有察觉的情绪，但我也不着急。到天快亮的时候又进入那种半梦半醒的状态，这个时候我又想起蕞近好像总有一种由高处往低处扑的感觉。比如我的床靠近窗边，我就会感觉自己好像正趴在窗台上而且身子已经惯性要掉。也会会经常观想自己从楼梯等等高出摔下去，我想搞清楚这是怎么回事，然后不知不觉间我躺在枕头上保持头向下倾斜的姿势就像观想中要掉下去的姿势我突然感觉我的眼睛睁开了，这时候我还有意识我知道我并没有睡着我很清楚我的眼睛是闭着的可是明明又很清楚的感觉我的眼睛睁着并且看的很清楚我看到很清澈很清澈的水和水底的泥沙，似乎我是在水底睁开眼睛的。
昨天白天还发大梦幻想自己如果永生的话会是什么样子，大概也是像现在这样活着，几千几万年
我这算出体还是算清醒梦呢
@古零GU0这种感觉真的很新奇，我来来回回确认好几遍明明眼睛闭着可是睁着的觉受又是如此清晰
古零GU0:睡觉属于被动出体，清醒梦也是出体，只是清醒梦知道自己在做梦。
周:那我没睡着啊不算入梦吧@古零GU0没有睡着也算清醒梦吗，可不可以多说点我很开心，我对自己很满意，不回复我也开心
古零GU0:这种情况更多是灵视吧也是属于出体

## （6）
易安别渡:
@古零GU0老师，异邦者讲述的感觉人类和地球是共生和共升的关系，是同时扬升的，那脱离地球电网就是我们走捷径先一步扬升，不再依附于地球这个所谓的形态生成场了是吗？
@古零GU0求解惑
古零GU0:
不同讲述者有不同角度吧，从另一个角度来看，这是一个无期监YU，同时也是一个游戏道具，对于实验项目的主办方来说，玩家相等于免费的游戏测试员，简称NPC，通过NPC不断的循环测试，来升级这个监YU系统，同时从中获取乐趣。他们运营的目的是让这个监YU系统无限运营下去，因此就没想过能让NPC通过杨升自主离开服务器的事情，反过来他们更关心的是监YU系统是否更完善，NPC是否更服从。因此，对于玩家，自己先觉醒(脱离矩阵)，才是关键。
易安别渡:只要有剧情的就是游戏场景，无论它说它有多少维，也都是游戏里的世界观@古零GU0我理解的对吗
古零GU0:
，蕞大的矩阵子是自己的“头脑”，不当真破yi切幻

## （7）
简单:@古零GU0出离了游戏去哪里了？
古零GU0:看公众号古零答疑的视频：《矩阵脱离指南7-游戏之外》

## （8）
网友：古灵老师，上马杀敌，下马念佛，这是状态怎么样培养？这种做的话，内心不安。怎么破解？万一幻境当中遇到这场景不理会？还是怎么办？
古零GU0:不当真破yi切幻，回想一下自己玩游戏的心态
网友：@古零GU0好的，找回那种感觉，哪天玩游戏去
古零GU0:游戏人生——游戏体验，人生如戏——观电影的体验
网友：@古零GU0游戏中杀掉敌方，反而特别强爽。这是什么心态？不当真的原因吗？还是心里扭曲
古零GU0:自己去探索呗，观察整个过程中，自己的意识变化，有没有形成执着。

## （9）
七七是小甜💕:@古零GU0古灵老师，我想问一下，偷懒摆烂是不是机械性控制思维
古零GU0:你可以试试，过程中观察一下是否容易形成惯性。

## （10）
杨金恩（精进版）:

[OCR]
17:08
5G
详情
杨金恩（精进版）
状态又来了，太震撼了，半梦半醒，三眼开启状态，先是骠到一个佛教图标，这个符号，妈耶，开始冒金光，闪瞎我眼晴，立马进入状态，开始可以问题了，图像更加清晰，我用意识问三眼我的状态，然后开始看到我被闪电了，火光炸裂，我真实的被劈的状态，身临其境，身边还可以听到年纪大的女人声音，萨满？女巫？没听清说说啥？指导灵？怕忘记赶紧起来做笔记。不是梦，我可以掌控进出这个状态，太消耗查克拉了。出神后有点小累
2021年3月13日02:31删除
杨金恩（精进版）
2021年3月13日02:36
进入状态指的是可以接受能量讯息，整个过程大约两分钟，身临其境，过于精彩。
杨金恩（精进版）
2021年3月13日02:38
我想到有的通灵人，发完功就开始痛哭流涕，真的就是共情，感同身受
萧翎
2021年3月13日02:43
是，我就是半梦半醒，类似于清明梦状态的时候看到的东西
杨金恩（精进版）
2021年3月13日02:44
评论
[结束]

@古零GU0我有几个问题想问，第一个我平时日常的时候三眼这边是打不开的，一到出体或者清明梦的时候这个功能好像才可以解锁，想问下平时的时候三眼（内视）是不是需要练习才可以打开，平时日常只能感受到闪光。第二个问题是：被雷劈了，这个不是普通的梦，真的是太震撼了，真实的感受，这个是代表什么

[OCR]
17:08
l5G
详情
杨金恩
（精进版）
今天早上做清明梦的时候还在和动物们玩，然后三眼开始狂闪，我的心脏开始跳的极限的快，有股螺旋的力量从我的海底轮的位置冲上我的顶轮，脑瓜子都快要炸掉了，然后旁边还有人给我解释说的粤语，我想仔细听一句都没听懂。三波能量冲了三波，都扛下来了。醒了之后想起四
个字：昆达里尼？？？记录下 2021年3月11日11:18删除
杨金恩（精进版）
2021年3月11日13:07
口
之前有这种类似的征兆，但是力量过于强大我害怕，这次能量的打开也是因为心中充满看无畏和勇气。才真的去面对这股能量
[结束]

@古零GU0还有就是某一天，早上三眼狂闪之后，有股能量从我会阴这边非常非常强烈的冲上我的大脑，冲了三次力量太强大了，然后心脏大概跳到180。这个情况到底是什么？我真的找不到人解答我当时的状况，求请教
古零GU0:没遇到过这种情况，不清楚，如果后续没有再发生的话，或许是当时出现了瞬间的能量冲击。
杨金恩（精进版）:
还有一个问题就是：我扫墓的时候看墓碑上我外婆的照片会动，就是斗鸡眼的方式，然后照片上就呈现出来我外婆二三十种不同的样貌。不同时期的年龄发型，有时候盯着不同
fo像看，也会动。这是什么情况我真的不理解。
古零GU0:灵视

## （11）
如是:前几天无意做错一件事，虽然一直都在练习不当真，但是这几天一直回想起来就有羞愧的感觉，请问各位遇到这个情况都是怎么办的？@古零GU0
我用过释放法，有一点点帮助
wilk:观电影法
古零GU0:表意识不当真，但潜意识还有这个卡点在，化解方法就是顺藤摸瓜去探索潜意识的根源
如是:刚刚就在用这个方法，看这场戏的主配角，哇哦，原来他们是来帮助我觉醒的，现在好多了，观电影法确实强
@古零GU0能否请你举几个探索潜意识的例子？接我今天的问题，GUO要我顺藤摸瓜探索潜意识里的点。
我今天探索的结果，就是我其实是在意别人对自己的看法，害怕这件事让别人不再认同自己。其实就是在乎面子。
我以前认为自己可以不在乎别人的看法，通过这件事我明白我的自我定义、自我价值还是与别人的看法息息相关。还好羞愧的感觉起来时我觉知到了。
@古零GU0不知道这样探索对不对？
古零GU0:对

## （12）
叶小梅:希望古零哥早点帮忙筛选出一些音乐来，目前还挺需要的，自己又没有能力甄别
古零GU0:

## （13）
培元堂：:
感觉练了这么些天才堪堪在梦里观想一次大金蛋，好慢啊。刚才四点多突然很烦躁，想自bao，看能不能把催眠网炸烂！一下子兴奋起来，这时，出现了一些记忆，我反抗不成然后自曝了，但却没si，分解成了一片一片更细小的碎片进到无数个地方，好像是情绪体或者是更细小的意识（不好描述）…被分批次捕捉了…潜意识里总是觉得这两年不好好修炼就会挂
@古零GU01，这种突然的情绪和想法是平行我的影响吗？真的有一个时间线上我爆了？2，自bao，能毁掉催眠网吗？还是说像看到的那样，只是分成更细的意识体
古零GU0:1、不一定，有可能是某个复合体灵的记忆，具体需要去溯源，如借助互催。2、不能，是

## （14）
大莱:@古零GU0 古零，知道曾仕强先生有脱离轮回系统吗？
古零GU0:不想评论他人，可以让其他有经验的同学去测呗
大莱:@古零GU0你说掩盖身份进入轮回系统做觉醒工作，T组现在已经发现没有？他们对你这样的，采取什么措施？
古零GU0:已经发现啦，不断攻击呗
瀛:请问那种攻击可不可怕？物理攻击还是魔法攻击？@古零GU0
古零GU0:你猜
大莱:而且想问你是怎么知道谁出矩阵了，谁没有？是认识他们的灵吗，还是有其他什么可以确认的消息途径？@古零GU0
古零GU0:去合一啊

## （15）
桐瑶:@古零GU0古哥，我对某些类型的音乐容易有感触，就是特别容易精神聚焦，这种特性可以利用在修行上吗？有没有什么这方面的方法
古零GU0:可以，多实践呗，找到适合自己的方法就可以了

## （16）
瀛:古哥，请教个问题，肉体和灵体都是载具，请问灵体受伤了，需要修复吗？如何避免灵体受伤？需要强化灵体吗？身体强会不会更容易得道？@古零GU0
古零GU0:灵体是灵+体
让身体保持健康是物质世界生存的前提，如合理的作息时间和饮食规律等，本身是顺其自然，自然之道。至于前面说的是通过某些练习的方法让身体变得异于常人，相当于术，属于入世之道，非出世之道。

## （17）
瀛:弱T不能违背玩家意志，所以我猜他们不能拿你怎么办，或者攻击都被古哥的守护神拦住了，请问我猜的对吗？@古零GU0
古零GU0:就是不当真破yi切幻啊
瀛:这么简单搞定弱T了那我也不怕弱T了

## （18）
Sofia闪亮:@古零GU0哥，这个我以为现实的梦界，是平行界还是准物质界呢？
古零GU0:不好说，去探索一下呗

## （19）
刘腾飞:@古零GU0我记得好像是元哥提过一嘴，万物都是灵，没有不是灵的，那么说来灵➕
体的这个体也是灵吧，这个yi切都是灵的灵，和灵+体的中的灵，有什么不同呢
古零GU0:都一样的，体本身也是灵，没有灵的体也能驱动，只是意识的焦点不同，就如人住进房屋，那么构成房屋的沙子，石头，木材也是有灵的，也是无数个意识。
刘腾飞:@古零GU0意思是上层灵驱动下层灵（下层灵的复合即是体）？就比如细胞等意识焦点在细胞本身，驱动整体的灵把细胞的组合们统筹起来，就等于是所谓的灵
➕体。灵加体是若干灵的复合金字塔结构，这样理解对吗
古零GU0:

## （20）
仰望星空:@古零GU0观想时金蛋顺时针和逆时针观想没区别吧？
古零GU0:没有

## （21）
零静:矩阵有没有漏洞可以黑进去破坏掉就像DDOS攻击
古零GU0:去试试呗

## （22）
牧歌Evita:
@古零GU0郭老师好，我从2020年4月开始正式修行，基本每天冥想1-2小时、每天练习提起觉知、户外运动、加念心经，其间有了一些收获，可以链接到水晶、做清明梦（梦里还得了个新名字），更加智慧、全天处于喜悦中、可以疗愈自己和他人等等！但是近半年来这些能力尽失关键是状态基本回到了修行前。
我的问题是为什么会这样？1.修行路上起起伏伏就是不稳定的，继续坚持就好？2.有点小能力身体发光被盯上了？矩阵会针对性攻击？3.
到了一定阶段修行方法需要调整了？I’mnotsure,so请问老师哪种可能性大一点呢？
古零GU0:
建议先觉察一下自己有没有外求的倾向，这种情况有可能是遇到附体，而这些能力也是附体带来的，当附体离开了，能力也就去消失了。当然不排除有其他可能性，可以去探索一下。

1、是。2、即使不修行也会被攻击，只是修行提高了觉察力，容易发现攻击的源头。3、需要。
牧歌Evita:谢谢老师回复！我确定这些能力是我修行中收获的，除了蕞开始希望寻找到适合自己的老师外（现在只有一点点这个想法了）没有外求倾向。

## （23）
简:请问郭哥：1、观想金蛋的过程中，需要持续用心吗？感觉用心能让金蛋明亮一些，但光亮不能持续，忽明忽暗。

2、有时候持续用心让金蛋发光，会不自觉地感觉身体都在用力，这样是OK的吗？@古零GU0
古零GU0:1、持续关注即可，顺其自然，保持稳定2、调整一下呗，要的是稳定，不是“用力”，可以多借助零能量空间

## （24）
Liz🌰:你现在拿的手机就是个幻象，不执着你咋不把手机扔了

古零GU0:不执着是心态，即对万事万物的变化和结果不执着，而不是去辨识是幻还是真。

## （25）
陆文:好奇心是不是漏洞，感觉很容易被其他事情吸引过去，导致专注力不够
古零GU0:单纯的好奇心不算是，如果因此影响到专注力，就是漏洞了。

## （26）
👣胖妖靳👣:@古零GU0问一个俗问题，建立零能量空间后，是否可以使肉体永葆青春？
古零GU0:没做过这样研究，理论上可行，关键是方法。
👣胖妖靳👣:@古零GU0不用刻意忌口但是保持自己理想的体重，这个可以吧
古零GU0:貌似没那么简单，因为需要改变的潜意识惯性有不少啊，同时还有涉及到DNA修改层面的
刘腾飞:@古零GU0有人问过元哥类似的问题，元哥说不强化牢房（身体），郭哥怎么理解元哥的话呢？是否强化肉体有碍解脱还是有前提才会这样
古零GU0:元哥说的没毛病啊，未觉醒前，容易陷入到幻相中去。

## （27）
心昌:进入潜意识状态后，我想稳定意识，稳定在潜意识状态，从而清醒的调节意识流向比例这时会感觉很难控制，甚至会陷入正常的昏迷睡觉状态，
该如何调整自己的意识从而能清醒的稳定在潜意识状态呢？
还是说这个只能是多练增加经验@古零GU0郭哥
古零GU0:你如何进入潜意识状态的？
心昌:就是静坐，放松，然后一会开始出现类似睡觉时的那种感觉，意识会游走各种地方，或听到声音
古零GU0:调整意识，让意识变得清醒，而不是昏沉
心昌:这是不是也是个熟能生巧的过程呀
古零GU0:是

# DY2022年10月1日
## （1）
慧慧：@古零答疑
刚又看了一遍《盗梦空间》，这段时间总是觉得我生活的世界也是梦，只是自己沉浸其中了。这是“我”创造的梦。这个世界也只有“我”。就像张D芬女士说的：“亲爱的，外面没有别人，只有你自己。”我看到的信息经历的事只是“我”让我看到经历的。
古零：这句话理解了就是向内在探索，不再纠结于来自外部的影响。但不排除有人理解不通透，变得更自我，更自以为是。
幻影占士：@古零答疑群主我想问一下本源是什么？是自己一人一个本源，还是所有人共同一个本源？
古零：本源是所有人的主灵，一切都是本源，没有不是
阳光：@古零答疑
啊卡西说，是所有人共同的本源，是这样吗？我也想知道，每个人都是本源的一部分？还是每个人是全部的本源？或者本源只能在双方或者多方之间互动，才能感受到本源的喜悦？还是说哪怕一个人得道之后，一个人也能够无限喜悦？
古零：@阳光打破时间约束，你说的都成立
阳光：@古零答疑打破时间约束，是指活在当下吗？不是头脑所理解的那个当下？
古零：@阳光指无始无终，过去现在未来都存在
阳光：@古零答疑这是我头脑无法理解的，对吗？如果我执着于你这个答案，并自以为是的理解，沾沾自喜，我就会被困在矩阵幻象之中，对吗？
古零：@阳光对言语道尽，道需要实践实证
freethehellya：

[OCR]
我们可不可以选择“玩”二元性？
社群答疑：在地球，我们无法不玩二元性游戏，因为地球就是二元性矩阵，除非你采用星门技术飞出去。
在地球就会限制在二元性矩阵，只能转换 +包容超越。
[结束]

@古零答疑如何看待这个说法
古零：@freethehellya你只要举出一个一元性的游戏，对方就破防了
freethehellya：例如？
古零：@freethehellya太多了，当你不当真，玩的都是一元游戏，即使是二元也能玩出一元的味道，所有的改变是内在的，而不是外在的。
网友1：@古零答疑啥是一元游戏
古零：你先说说自己的理解内求是自己先去实践找答案，然后再对比别人的答案，然后再去验证和总结答案。
，。、：@古零答疑梦到有人说要教魔法什么的是不是矩阵想植入东西？
古零：@，。、不一定哦，具体需要探索
时刻觉察：@古零答疑催眠轮回Al系统会不会给我们制造梦境？我zui近经常梦见一些让自己觉得难堪或者羞耻的事情。
古零：@时刻觉察你能觉察到就是好事，可以借此检测自己的漏洞
想理透梅花：@古零答疑群主打算这一世怎么过，和常人一样吗
古零：@想理透梅花顺其自然呗
神奇频率Juno：@古零答疑
前天一个梦是我在盆子里发现一条蛇，我放了点du在水里想把它du死，但是它还是三番两次伸头出来。我心态不是想让它快si，也好像不怕蛇，而是像做实验一样。然后看它不si，我就走出那个房间，把门关上
心里想，关上门这条蛇就不存在了。。。这算是意识有提升吗？
古零：@神奇频率Juno算
贰柒玖：感觉放松一星期立马就各种负能量充斥，修行真是不进则退啊，难
古零：@贰柒玖无意识，觉察不到才是真的难，被你觉察到了，就是宝贵的提升机会。矩阵催眠的首要条件是不被发现，如果被你发现了，就开始失效了。
玺～～：@古零答疑早上梦里，我要冲破地球外一层漏洞结界，努力冲了好几次，突然被一阵强大的电流击中，意识开始涣散，然后就醒了。何解？
古零：保持意识稳定就穿过去
玺～～：@古零答疑群主，您梦里有没有突破这层结界？您见到了什么？
古零：@玺～～不清楚你要问什么
玺～～：就是您在梦里有没有突破这个电网？
古零：@玺～～当然
时刻觉察：@古零答疑那个科bo拉的真实shen份是什么？
古零：某个星盟管道的代理人
时刻觉察：@古零答疑他代理的那个星盟是同领地的成员吗？
古零：@时刻觉察不是，中立的，在矩阵脱离指南13–幕后玩家，有提到过
时刻觉察：@古零答疑这么说，科bo拉描述的所谓以昴宿星人为代表的银河联邦正在清理，拆除矩阵，解(语花
开)放地球，是不折不扣的，彻头彻尾的假消息？科波拉代表的星盟只是在矩阵外像看傻子似的看着科波拉的xin徒们？
古零：@时刻觉察信息有些是真的，有些是假的，有些是故意引导的，需要自己去分辨。不过对于整体jie露，还是有帮助的。
时刻觉察：@古零答疑科bo拉背后的星盟叫什么名字？是所谓的昴宿星人吗？
古零：相当于收集各种信息的陆(地)透(过)社，然后再进行二次加工。黑(色)方、白(色)方只是不同阵(雨)
型，不同游戏倾向的玩家，就如蜥蜴人也有白方的，S仙也有是矩阵工作人员的，都很正常，不要以偏概全。
潇潇兮：@古零答疑我之前梦到过去飞去其他星球，里面的建筑物特别宏伟，都是白色的。有这样的星球存在吗？还是幻象？
古零：有，具体需要去探索，也有可能是灵魂记忆
提升辨识力才是关键，多观察信息是引导你内求还是外求，还有一个是自身做到内求自强，即使是假信息，也能借假修真，如果习惯外求，即使是真信息也会习惯性走偏。
Shuaiguo：@古零答疑有没有黑白双方放弃自己阵(雨)营加入对方的？
古零：@Shuaiguo有
老精稀：在矩阵游戏里面黑(色)方阵(雨)营业力怎么算
古零：@老精稀强者面前，没有业力
苏铭啊：@古零答疑能说一下宇宙监狱具体样子吗？
古零：@苏铭啊是说强制轮回监狱吧？详见矩阵脱离指南系统的视频
网友2：@古零答疑离大变(化皮)革还有多久，听说外星人在清理蜥yi人吗？
古零：不好说，百年后，或者数百年后不等
烨是满天星：@古零答疑古哥，合一本源时看到的场景和貌似去到的地方是真的去了吗？我不能确定是不是我自己幻想出来的
古零：去破幻就知道了
太大阳：既然造物主创造了人间，人的灵魂又来自本源，还要人修行后回到本源，那为什么要创造人间呢？人间存在的意义是什么呢？
古零：@太大阳
本源想知道自己能做些什么，于是开始了无穷无尽的自发幻想，我们(玩家)就是这样被创造出来的。宇宙的法则就是没有法则，唯一的法则就是自由意志，于是玩家就开了各种造幻与破幻的游戏，谁当真谁输，矩阵就是游戏过程中的产物之一，我们被困在此，是因为忘记了灵魂不生不灭的永恒本质，把幻相当真，陷入幻相里面了，修行就是破幻，提升意识强度，即幻相的认知力。
MrFATE：@古零答疑请问一下修行途中是否应该关注耳鸣，一直都有耳鸣，很烦人
古零：@MrFATE不互动，无视即可

## （2）
视频号：古零答疑–矩阵02#认知#智慧#认知觉醒#修行#轮回主题：古零答疑——矩阵2Dou音号：古零（古零答疑）
觉觉像疯了一样：那人(之)口增加或者减少是怎么回事
古零：1，矩阵会不断捕（鱼）获新的灵魂进入轮回，也有一些灵魂是主动进入的。2，有大量的个体在灵界等候投胎，整体数量不低于物质界。
3，动物灵的转化，还有驱动灵的转化(机器灵)。4，有100多个轮回星球，个体数量可以进行跨区域调配。
网友：动物植物有灵魂吗？人会投胎成为动物吗
古零：万物皆灵，会
觉觉像疯了一样：驱动灵?
古零：类似于AI智能，如有些人，有点像自动驾驶的汽车，虽然没有司机，但一样会自己驾驶，只是行为模式比较固化，基本没有独立思考能力，如机器人一样。
网友：100多个轮回星球？还有其他层面的世界吗？下一次轮回不yi定在地球吗？
古零：有，不同的次元，通常都会在地球
网友：灵魂要怎么样才可以彻底消失掉呢
古零：无法被消灭，只能是回炉重做，类似于重组。
SHE-AY：意思是我们其实都在地球坐（看着）牢，连灵魂都姚不出去
古零：可以逃，方法从古至今都有了
网友：
所以我们每个人的命运都是被设定好的，只不过每个人的数值不一样，命运也就不一样。就像一个复杂的算式一样。所以那些算命先生能未卜先知，都是因为数学比较好能掌握正确的算法。
对吗。
古零：
把人比喻成火车，那么人的意识倾向和惯性就如铁轨一样，占卜等方法只是根据你的铁轨计算出你的行驶路线和火车到站的时间，你的意识惯性越强，控制意识，程序意识，有序意识越强，这些计算就越准确，修行就是打破自己的铁轨，让自己自由行驶，借此改变命运，我命(
运)由我不由(蓝)天。
无见居士：破幻者是幻，造幻者是幻，即是幻，何来自由，何来自由意志？自由意志的所依是幻还是破幻？
古零：“终ji真相”是造幻与破幻及两者的关系，缺一不可，否则或许容易陷入假空的陷阱主题：古零答疑——矩阵05公众号：古零答疑
游戏大厅位于矩阵游戏非物质界，进入大厅，系统会对玩家自动检查意识强度，通过催眠，OBE，清醒梦等途径均可前往参观，新手建议由灵核，高我等陪同，多了解，多实践，实践出真知
无生：请问如何离开矩阵呢？
Ken：提高意识强度，没事静下心来集中精神放空自己。
小彤：就是发呆呗？专心发呆？
古零:这样效率会很低，需要有目标
小彤：你指的是发呆的时候要去努力想象自己想要的东西对吗？
古零:
不是，如你想出体，就把焦点移出“身体”，你想拓频，就合一本源，你想获取相关的信息就投射到该信息的本体上，你想沉寂小我，就观察内在，你想进入潜意识状态，就从表意识状态转换成潜意识状态，你想破幻，就静观幻相的生灭并逐层破幻等等，很多人以为定就是啥也不干，纯发呆就可以了，如这样真的是这样，那么石头都发呆数亿年，但它为啥还是石头呢？
小彤：
石头没有大脑呀！它不是发呆是待着。你说的是入定！我就算是发呆大脑也闲不住的胡思乱想！根本停不下来！人类的大脑被锁住了百分之九十七！我们只能支配那可怜的百分之三！可我连那百分之三也用不灵活！
古零:你的情况或许是小我太活跃了，你可以定一个目标，如何小我沉寂，多回忆让小我沉默的情况，找到这个感觉并延长这个时间，就是你目前更需要的状态。
柳先生我爱你：离开矩阵就是fei升上神了吗
古零：看你如何定义了，相等于被困井下的青蛙跑出来了
微风伴着细雨：我靠！比徒手登天还难！
古零：其实并不难啊，不当真破一切幻
甜甜的妈妈：有一点不明白，为什么叫做玩家，玩家是有一定自由度的，还是说，其实应该叫“揪”徒！
古零：当你决定觉醒的那一刻起，就可以称自己为玩家了，并保持游戏心态，万事万物可认真玩而不当真，不执着任何的结果
网友：下一个游戏是不是自己创造一个空间，容纳更多的通关者？
古零：自由，喜欢怎么玩都可以
星空月：你以为的离开矩阵，也是一个圈套。离开就是再次进入轮回
古零：头脑是最大的矩阵，内在探索，解开自己的束缚是关键，否则去哪都是矩阵。
网友：做人挺好的，下辈子还做
古零：每次都失忆，就不一定了，因为你重重复复都是在玩一模一样的脚本游戏。
液氧.O2:他说的东西嘛，就可以当借鉴，不能盲目就信
古零：不需要信，只需要你保持客观，带着怀疑去实修实证，我所分享的都是实践所得，即信息都可以去验证，方法也分享过了。
液氧.O2:嗯嗯，如果我有能力去抗衡的话，我当然会跳脱出去的，人间即地(中海)yu，这里活着X制太多了，一点都不自(己)由，还很没意思。
古零：是的，信息只是启蒙，理论空谈是绕圈圈，而实践是自我提升的关键第一步
观止：马si克的火星移(动)明，你以为他疯了？
古零：火星的高维是一个高度发达的文明
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。