#  古零答疑
（2022年2月14日）
01
活在小丑之城:
请问催眠过程，想吐头晕头痛是怎么回事？
GU0:
具体原因各种可能性都有，建议问潜意识(复合体灵）
活在小丑之城:
郭哥，连接不上潜意识
GU0:
可以参考我之前分享的方法去练习啊（如：表意识和潜意识的区别），坚持下去，即使不进入催眠状态，也能跟潜意识进行沟通。
（答疑时间：2022.2.14）

02
活在小丑之城:

[OCR]
12:20
三
<
实操指南内容
导词”
不然如何准确的链接哪个复合体？@GUO
衔接流程（仅供参考）：
衔接流程又叫纯意识的焦点投射，具体步骤如： 1
、链接前清空一下自己的小我意识，并让意识进入
白纸的状态。（去掉主观，让客观主导） 2、调整好自己的意识状态，即表意识为0，潜意识为100%
，如果不熟练，可以先合一一下本源或者通过前世
回溯，或者观想一些特定的场景或者物件。 3、把自己的意识投射到指定的焦点（如：
现在链接第X个复合体灵） 4
、客观等待信息，并进行确认是否已经衔接上指定的目标。
熟练后，可以让灵核带着自己去合一本源，然后通过灵核帮忙去逐个衔接其他复合体灵。
根据以上关键步骤，引导词可以自行设计，并找出适合自己的方法。
初次衔接，建议单独一个个来，衔接完一个后，断开，再衔接另一个，如此操作下去，这样做的目的
是保障每个复合体灵之间的信息不受影响。断开是彻底的断开，不充许围观和窃听
断开之后再次确认一下，保证对方的复合体灵没有残留的意识存在
。
古零答疑
[结束]

活在小丑之城:

[OCR]
12:21
三
实操指南内容
很多人链接不到复合体灵，主要原因是： 1
把发呆当成链接的方式，强行自已处于发呆（植物人）的状态，明明已经接收到信息，却视而不见，无动于裹，并误以为自己在破幻（假空）
2、小我太强大（对“我”的执着），条件反射式的根据自己的认知和经验对信息进行过滤、解读和判断。如：仪式感过强，给自己预设一个接收信息的特定状态（门槛），自动过滤未达到“要求”的信息。举个例子：认为真正连接的状态应该是表意识毫无觉知的情况下进行，如果自己很清醒，那么肯定是自己想象出来的信息。
3、没有打开心，有恐惧，有防范心理等，
流畅连接潜意识，是不需要复杂繁琐的引导过程也不需要进入迷糊的状态（说梦话），甚至应该比平时更清醒，表达更清晰，因为此刻，意识强度最
少比平时高 2级以上。
第二部分：后天自我探索程度，
个体在今世，目前实际已探索到多少未知自我的深度。
此检测点和先天的对应。量化数据：
人类大部分在40-50%。
Q古零答疑
[结束]

活在小丑之城:
谢谢郭哥
GU0:
@活在小丑之城?还有一个比较重要的，就是把“我”换成名字的练习
闪亮天空:
[聊天记录]
闪亮天空:
GUO哥的第三人称自我描述法很好，不说“我”，用名字称呼自己，有助于切换视角、提升觉察和客观性、打通表潜意识。
（答疑时间：2022.2.14）

03
活在小丑之城:
郭哥，催眠师说我连接上潜意识了，因为我是用她来回答的。我说我平常有觉察，保持距离用第三人称，而且答案太开放了，想平常自己的心理对话
GU0:
太开放是什么意思
活在小丑之城:
就是我问我自己是否要马上辞职，回答是都可以，这感觉好像是我平常思想斗争的结果而且我思想斗争好几年了
GU0:
需要顺藤摸瓜+问题细化
活在小丑之城:
嗯嗯，是的，我的催眠师是按台本和我给的问题念的，所以自己的对抗意识很强，最后演变成她来劝我，说我不够相信潜意识，要说做就去做，更对抗了。你说的对，我当时感觉就是要顺着问题深化问，而且一次问一个问题，问清楚，我问了好几个问题，都是大问题
活在小丑之城:
郭哥，如果自催，要怎么顺腾摸瓜+问题细化，如果是潜意识回答了，然后小我再提问，不是感觉又想平常的思想斗争自问自答了吗？具体怎么做可以举例吗？是类似于自己想问题录下来吗？想问题就会想答案啊，会引导回答
付国松:
同问我也总感觉是小我在自问自答
付国松:
分不出来有点哪个都不敢认
GU0:

1、若有互催的条件，当然建议先把互催熟练，待掌握分辨信息和熟悉自己的复合体灵后，再走自催，会比较稳妥。
2、是不是思想斗争，需要看小我有没有介入，就是我一直强调的表意识和潜意识的区别，潜意识状态百分比越高（潜意识和表意识的百分比），信息的接收度和准确度就越高，这些需要平时多提高自己的客观性。
3、因为多了主催的把控，总的来说，互催的深度要比自催的深度高，而互催需要考虑被催的客观性和主催的意识强度。
活在小丑之城:
谢谢郭哥，很客观，很有用
（答疑时间：2022.2.14）

04
????????ASUNBEST:
@GU0我今天觉察到很多跟时间有关的念头。比如会浮现一个任务的期限，然后就再有计划性的念头浮现
????????ASUNBEST:
这些时间念头真的是一直涌现，它们的源头是什么程序，怎么破解掉？
GU0:

1、问灵核，调查源头
2、观电影法
????????ASUNBEST:
是的，我一直在观。观到了心口的痛感
????????ASUNBEST:
持续观，现在心轮部位疏通了。太棒啦
GU0:

????????ASUNBEST:
心轮里有声音
????????ASUNBEST:
连我写作业也会告诉我怎么写。很聪明智慧
????????ASUNBEST:
这是我的灵魂的声音吗
GU0:
去问对方啊
????????ASUNBEST:
我问了
????????ASUNBEST:
那声音说，我就是你，你就是我，我们是一体的
GU0:
具体怎么问，我以前分享过的
????????ASUNBEST:
我问，你是谁？
????????ASUNBEST:
还有就是早上一睁眼，这个声音就催我立即起床
GU0:
问他背景啊，是否属于你哪个复合体，身体状况跟对方有什么关系等等，具体请看我的相关分享，这些信息不能含糊，如果问不出啥，就切换不同的角度去问，否则你都搞不清对方是附体灵（寄生灵）还是复合体灵，被忽悠都不知道
GU0:
信息挖掘需要深和细，不要流于表面，否则只能一直在鸡汤中意淫
????????ASUNBEST:
据我的观察，我发现他是本源
GU0:
不要小我去猜测，需要客观验证，因为所有都是本源，没有不是，即使是附体也是本源，顺藤摸瓜挖掘细节的过程，本身就是一次提升的机会，不要浪费
????????ASUNBEST:
好的
（答疑时间：2022.2.14）

05
陶文:
时时刻刻觉察，破时间幻，感觉是修行中最难的部分。
GU0:
打破时间的例子有很多啊，如过压脱敏法就是打破时间和空间的束缚
（答疑时间：2022.2.14）

（2022年2月15日）
01
自动化时代:
发现精神病人好多都自言自语的还津津有味的他们是对着内在说话吧看来他们天眼通天耳通都具足了
GU0:
精神分裂是肉体灵的主导权被附体灵霸占了，犹如一大堆投宿者霸占了房子，并把房子的主人赶走，然后大家上演争抢主导权的大戏。
Awaker吴烨??:
@GU0?请问如果发生这种情况该怎么办啊？
GU0:
主要看个体本身有没有这个意愿，如早期的话，可以通过互催把附体灵请走，并重新建立防御系统。晚期的话，本体意识已经残缺不全，已经不好弄了。
GU0:
苍蝇不叮无缝的蛋，往往自身有漏洞才会被外灵趁虚而入
GU0:
之前有分享过相关的文章，可以去找找
红枫:
[我的出神经验----外灵攻击与自我防护
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=Mzg3NTY5NjEyMQ==&mid=2247483943&idx=4&sn=94fd435d7c8d26c5b077d2c3fbdc7568&scene=21#wechat_redirect)

# （我的出神经验----外灵攻击与自我防护---链接）
Awaker吴烨??:

[OCR]
权力：灵魂不生不灭，并且是自由而伟大的，没有任何存有可以侵犯我的自由意志如：傲然正气/我的地盘我做主）
诉求：在行驶自由意志下，自己自前需要执行的内容。（如：我严正要求..……....非我
司意，不得…….驱除一切我不想合作的…...我拥有百分百的控制权.………
古零答疑
[结束]

Awaker吴烨??:
可以邀请灵核和自己合作来下图一的指令吗
GU0:
附体不能用好与坏来形容，只能通过溯源来了解对方的具体诉求，以及向对方表明自己的诉求和合作条件，关键点是对方能否帮助自己（肉体灵）今生觉醒（脱离轮回），如果不能，不管对方背景和来头是什么，都只是在幻象里面绕圈，没有意义，轻者成为对方的工具，重者可能被对方夺舍。而这种情况比较多是个体自身的执善和外求上所造成的。
GU0:
可以，只要个体有这个意愿，灵核都愿意来帮忙
Awaker吴烨??:
好我开始遣词造句了造点狠句。谢谢大guo
GU0:
附体灵，又叫寄生灵，通过进驻个体的复合体来达到自己某种利益，这个过程对于个体的灵核都是清清楚楚的，而个体不清楚更多是意识漏洞默许了对方的行为，在无意识下签订了合作协议。具体通过互催可以溯源。附体灵没有数量限制，见过不少身上有上百成千个附体灵的案例，意识强度参差不齐，高的会控制小的，水平差不多的会互相抱团并进行圈地，并会出现争抢个体肉体灵的控制权的情况，如果主催去催这些案例，也要时刻保持客观并做好防御措施，否则容易被这些附体影响。
红枫:
「。：@GU0今天能补多一课吗？有关这个检测点，就比如说，当自己会跟复合体们一起开会讨论如何开挂玩脱离轮回游戏后，有什么例子可以分享吗？」
---------------
【复合体灵探索计划和步骤参考：

1、单独连接各个复合体灵，让复合体灵自我评估目前的状态、诉求、意识强度、如何看待其他复合体灵（包括肉体灵）、如何看待本源（对本源的描述）、背景（做复合体灵之前来自哪里）、动机（为什么选择做个体的复合体灵）、与肉体灵的关系、与其他复合体灵的关系、每个复合体有多少个灵等。
2、让灵核对每个复合体灵的信息进行核实，并总结评估报告，制定所有复合体灵的关系图谱和问题清单。
3、与灵核、灵串等复合体灵进行商议，针对存在问题的复合体灵来制定解决方案。如：挖雷（T灵间谍，附体，植入物，催眠装置等），问题溯源（寻找和解决那些影响到个体的根源）。
4、与灵核等复合体灵共同商议整体的发展规划，并保障每个复合体灵都处于高效率的正值发展。如：确立共同的目标（脱离轮回，前中后期的计划），互相促进和监督（团队合作），根据每个复合体灵的特长和兴趣去开发有助于个体觉醒的项目，如：DNA破解、记忆恢复、其他技能开发等。
5、定期检查，找出发展缓慢或者拖后腿的复合体灵，进行更深入的探索，如复合体灵的多重潜意识探索（复合体文章第二篇有具体描述）。】
GU0:
有些个体的附体（包括催眠装置和植入物）被赶走和清理了，但过一段时间又被粘附上了，是因为个体自身的漏洞仍然存在，所以内求才是根本的解决方法，苍蝇不叮无缝的蛋。
Awaker吴烨??:
所以这个内求是根据意识强度检测点和自己平时的执着和当真点来一一化解挖掘。这是个长期的过程??。那短期的比如给灵核下指令做好一个完整的智能的防御系统?
练习大金蛋都可以work吧？
GU0:
可以
（注：【】内为古零以前的答疑引用。答疑时间：2022.2.15）

（2022年2月17日）
01
付国松:
@GU0?老大灵核也可以在生活中给我提醒的吧？只要我暗示比如我设定手机内的剪刀石头布为灵核提醒给三个选择然后让灵核帮我选我按照结果去做
灵核能做到么还是我自己意淫的
GU0:
灵核只能协助，并尊重你的自由意志，所以选还得是自己
Awaker吴烨??:
那请灵核主导自己的思维模式和行为这样可以吗？我想又高效觉醒又好玩这个好玩算不算被催眠了啊？
GU0:
这样给到你的是鱼而不是渔，因为要脱离轮回是你（肉体灵）不是灵核啊
GU0:
就如让外星人把你“接出”地球一样，说不定你那天又被其他“路边的花花草草”给捕获了（再次陷入轮回）
（答疑时间：2022.2.17）

02
Awaker吴烨??:
不是啊我是问请灵核主导为啥算给鱼了呢??这不算直觉的一部分吗……
付国松:
@GU0?@闪亮天空?那等于还是在工作中磨练是最好的闭关或不闭关都无所谓是吧
GU0:
是的
GU0:
你可以通过与灵核的沟通去表达自己的诉求，并在灵核的建议下，共同制定具体的方案和计划。
GU0:
灵核的最高目的就是让你（肉体灵）脱离轮回。如果灵核通过外力（外求）能让你觉醒，早就这么干了，还费什么劲

（答疑时间：2022.2.17）

03
闪亮天空:
@GU0?我的理解：星象变化对地球人的影响，属于多星球催眠基站技术，对不对？
GU0:
属于程序意识，就是游戏设定中的一环，催眠属性比较隐蔽，不容易被发现
GU0:
让你“洞悉”程序的魅力，继而沉迷于程序（外求），最终还是离不开程序（轮回）。
闪亮天空:
刻意地“不去关注”，会不会让催眠变得更加隐蔽、难以觉察呢？
GU0:
属于被动式的程序，不去关注就可以了
闪亮天空:
不关注就可以破掉了？
GU0:
看你想自己觉醒还是想全人类觉醒了，对于自己的觉醒，主要看这个程序是不是自己的卡点，破掉这个幻对自己脱离轮回有没有帮助，你若去关注，就看自己借假修真的能力了（就如粉红大象的心理现象一样）。
闪亮天空:
这样子。所以，“被动式程序”的意思是，关注了才会激活/启动？
GU0:
举个栗子：就像路边那些隐藏的坑，告诉你之后，你可以选择避开继续走自己想走的路（知道而不关注），也可以选择体验一下（带着觉察去借假修真），不告诉你，说不定那天你踩坑了还傻傻不知道（无意识，被绊倒）。
GU0:
自己的卡点就如挡路的大石头（主动程序），你只能想办法跨过去才能继续前行（觉醒），如果你选择绕另外一条路（投胎下一世），这个石头还是会继续出现。这跟上面所举例的坑不一样。
闪亮天空:
感谢GUO哥指点。以前一直傻傻分不清楚

（答疑时间：2022.2.17）

04
大伟17611011389:
我发现，我现在的卡点是，早上醒来，就少%30-40的意识能量（意志力消耗）深入研究发现应发的问题和机制，以及催眠策略，早上7:00左右，体内阳性属性开始上升→引发身体无意识行为，产生本能反应（即色欲），注意：此时在半梦半醒的状态，（最容易被催眠）
色欲望产生意识幻想，身体产生繁殖行为，心动即全身能量开始调动，此时身体接收到信号为：生殖繁衍（生命力全部集中到此）产生意识消耗和能量消耗。此时催眠波效果最强，影响力最大，因为此时就是裸奔完全没有觉察状态控制力。
催眠运行策略：引发晚睡→方式方法：不甘心今天就这样过去，好不容易完成了工作，是时候放松一下了，刷手机，玩游戏，看剧等等，（目的：引发降低警惕性，激发沉迷和幻象吸引）
此时植入程序开始运作，里应外合促进个体贪图短暂的放松，降低警惕性并且培养晚睡生物钟习惯。→达到晚睡目的。
目的：醒来即少30-40%能量，精神和身体得不到充分休息，降低觉醒意愿消耗，降低意识清醒度，压制个体时间增加内在损耗。
应对策略：破除内在心理问题即不甘心，破除时间幻象，放慢一下生活节奏，听音乐，放下手机，潜意识暗示培养。
早起：给自己植入早起意识，避开身体发生反应的时间点，提前睡，早点起，避免肉体机器人的行为产生。给自己安排一些早上要做的事情，即清晰的目的和目标，并且建立奖励机制。
GU0:

（答疑时间：2022.2.17）

05
大伟17611011389:
因为复合体也是我的一部分

找他们帮忙，等于找自己帮忙
刘腾飞:
@GU0?郭哥，求复合体不算内求吧
GU0:
你的所有想法和行为都来自复合体灵，你说算不算内求

刘腾飞:
无法辩驳，那穿越到别的角色时，复合体灵团体也换了吧
GU0:
不一定
刘腾飞:
那如果换了，谁是自己，自己的之前的想法也消失了？
刘腾飞:
那么复合体灵之外，什么是自己？复合体灵散了，留下的自己是啥，纯粹的意识焦点？
GU0:
离开轮回系统后，复合体团队就会解散，此刻就剩下“肉体灵”的意识，我们经常说的破9+脱离轮回也是针对肉体灵的，只是目前你在轮回内，“自己"的意识会掺杂不同复合体灵的意识。
GU0:
当你敏感度和链接度达到一定程度，也能区分自己的那些“想法”分别来自哪个复合体灵
（答疑时间：2022.2.17）

06
刘腾飞:
所以合一本源以后，没有自己，一切都是自己的复合体灵？那我问谁又不是内求呢

刘腾飞:
所以肉体灵找复合体去寻找答案，就算内求，但复合体灵也有不同的水平和倾向，给出的答案并不一定可靠对吗
GU0:
内求与外求的区别不是你问的是谁，也不是这个“谁”所传达的信息是不是靠谱，而是你借此能否得到自身的提升，如自己学懂了开车跟找代驾的区别。
GU0:
上面已经回答了，探索（实践）的过程本身就是提升的过程
（答疑时间：2022.2.17）

07
GU0:
内求与外求的区别不是你问的是谁，也不是这个“谁”所传达的信息是不是靠谱，而是你借此能否得到自身的提升，如自己学懂了开车跟找代驾的区别。
刘腾飞:
这个就是我的理解。所以说问复合体灵是定义为内求我一时是觉得矛盾的，虽然他是“我”的一部分组成
刘腾飞:
那么所以我去问郭哥元哥，不一定是外求，

刘腾飞:
我理解问复合体和问你们都也是探索的一种
GU0:
所以一直鼓励多与自己的复合体灵互动和沟通，要多问，问个底朝天更好
刘腾飞:
你和我不是也有多层嵌套的复合体灵关系

，所以也算牵强的复合体灵沟通吧
GU0:
是啊

刘腾飞:
Nice

GU0:
得到的信息还需要自己去求证啊（实践），这样你才能学会如何分辨信息，如何借信息来提升自己。@刘腾飞
刘腾飞:
一定的，不敢妄信空谈

（答疑时间：2022.2.17）

08
GU0:
离开轮回系统后，复合体团队就会解散，此刻就剩下“肉体灵”的意识，我们经常说的破9+脱离轮回也是针对肉体灵的，只是目前你在轮回内，“自己"的意识会掺杂不同复合体灵的意识。
大伟17611011389:
团队解散了，我就是一个纯意识灵了对吧
GU0:
看你如何定义纯意识了，在我角度就是灵魂状态
（答疑时间：2022.2.17）

（2022年2月18日）
01
悍马:
举个例子：
你变成蚂蚁，只看到前方的路（二维画面）
你趴在地上，看到一只蚂蚁在地面上向前爬行（三维画面）
你站起来，能看到蚂蚁整条行走轨迹，以及更多的蚂蚁....（更多的维度）
悍马:
站起来的话，那四维不就是时间和空间了吗，就是时空了。
四维是长度+宽度+高度+时空？
GU0:
看你如何定义了，这里说的是，我们所处的是3维，时间只能往前，4维时间可变，能看到蚂蚁的过去（曾经走过的轨迹）和未来（即将要走的轨迹）。再者，看到更多的蚂蚁......平行我的观察（比喻）.....更多的维度。
（答疑时间：2022.2.18）

02
admin:
各位同学，

1、请问意识强度大卫霍金斯频率是同个事吗？
意识强度破9，就会突然进入开悟吗
GU0:

1、不是，能量由意识创造，本身是幻，用能量作为单位，容易被带偏
2、对于开悟，每个人的理解和标准都可能不一样。道可顿悟，事需渐修，意识强度也在这个渐修过程中逐步提升（慢慢去除潜意识惯性）。经常会听到一句话，道理都懂，就是改不掉这个毛病，想想是什么原因？
（答疑时间：2022.2.18）

03
付国松:
@GU0?老师那观察者呢和咱们这个是不是又不一样貌似观察者角度也就是空我角度人人都是我不参与任何故事最后回归道的本体这个也无法真正觉醒么
GU0:
都可以觉醒啊，只是这个方法最终是否适合自己（提升效率），建议多尝试，并定期客观检测自己的提升效率，并找出效率高的方法。
GU0:
多实践，多自检，多总结，多修正
付国松:
@GU0?好其实还是自由意识我认为我是什么我就是什么只要我自己和潜意识都相信就行了
付国松:
谢谢老师
（答疑时间：2022.2.18）

04
会牧羊的人:
能量也是幻的话，那能不能把能量理解为用于意识体之间的交易，意识流流向，类比于钱一样的，意识体之间公认的等价值货币
会牧羊的人:
@GU0?这是我对能量是幻的思考，不知道这个方向对不对啊
GU0:
看处于什么的维度，就有什么样的需求了。如自己都能创造的“东西”，就不会反过来被这“东西”控制了，这样才是“渔”。
在高维世界，能看到被交易的更多是技术（造幻和破幻相关的技术，模块，系统等），还有“体验”，如情感，故事体验记忆等（地球也是供货星球之一）。
GU0:
还有一个就是实验数据，地球也是供货方。
付国松:
记忆原来是能卖的噢…那我是不是得多创造点好记忆然后去卖钱
闪亮天空:
轮回=不断丧失记忆=反复破产
GU0:
卖钱？哈哈哈，在“外星人”的角度，直接在地球上进行收割就可以了，为啥会有那么多的信息出现，有些目的是来自实验（获取意识反应的数据），有些是圈地（获取特定的频率数据），有些是转换（获取情绪极限值来转换出不用的体验），有些是获取轮回记忆（供给不想冒险去轮回但又想体验的群体），有些.......。至于让你脱离轮回，因为涉及到很多星盟团体的利益，这个属于比较灰色的地带，所以为什么我一直提醒大家对信息的辨认，所有的这些信息，外星人一般不会说的，怕招黑。（目前人类心智无法理解这些行为，容易被误解）
段誉:
外星人也这么自私么
GU0:
这是二元理解吧，都是游戏，怎么好玩怎么来，想玩先觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）吧，否则只能玩NPC游戏（类似于电影《失控玩家》里面NPC）
（答疑时间：2022.2.18）

05
三三:
@GU0?破幻再造幻怎么理解
GU0:
举个栗子：
先熟悉催眠才能更好的反催眠
先熟悉客户的需求才能更好的营销
（答疑时间：2022.2.18）

06
会牧羊的人:
被创造的东西控制，所以要高度警惕人工智能吗
GU0:
“东西”是代词，可以是能量，爱，某体验......
GU0:
同理，未破幻先造幻，就容易被幻反过来控制自己（陷入幻中）
Arcturian:

Arcturian:
先让自己成为一张白纸，再在给人的白纸上画画
zys:
把纸搽干净
（答疑时间：2022.2.18）

07
闪亮天空:
GUO哥能讲讲“错位意识”吗？跟“边界不清”有什么区别？
GU0:
错位：你跟某人聊A，某人以为你跟他（她）聊B
边界不清：A和B叠在一起，分不清哪个是A，哪个是B
闪亮天空:
这么说，错位≈鸡同鸭讲

（答疑时间：2022.2.18）

08
观心:
如何定义破幻?是表意识、潜意识，都明晓它是个幻吗
闪亮天空:
时时觉察到，并且不受其束缚。@GU0?哥，这么理解对不？
GU0:
之前分享的观电影法里面有说过
GU0:
对
喵呜:
翻译过来是不是自己还在人生戏里入戏太深不能自拔还没做到出戏就要自己写剧本这样玩只是越裹越乱了剧本写着写着就当真了搞不清自己是编剧还是角色了

GU0:
是的
（答疑时间：2022.2.18）

09
观心:
“看处于什么的维度，就有什么样的需求了。如自己都能创造的“东西”，就不会反过来被这“东西”控制了，这样才是“渔”。

，和这段似乎有点冲突，刚一看我以为他是不反对某些方面先造幻
GU0:
这里是指内求
（答疑时间：2022.2.18）

（2022年2月20日）
01
云飞扬:
我把抖音删了又下载，下载了又删，每一次经不住诱惑下载就感觉自己经不住诱惑又一次经历轮回。
云飞扬:
我觉得这个也是一种修心，把抖音删了发现可以节省很多时间。
GU0:
强行删了只是避免自己不受诱惑，相当于闭眼破幻一样，只是治标，不能治本，如果换做催眠系统，你有什么漏洞，就给你什么幻，并不断加强，你想删都删不了，那你不就只能举手投降了？
云飞扬:
那也不一定
云飞扬:
还是要靠自己意志力强大
GU0:
意志力强不强大不等于就是意识强度啊，民间传说的18层地狱模式就是现在的轮回大厅通关系统，只是形式被与时俱进了，并根据每个体的漏洞自动进行调整和升级，就看你能走多远能破多少幻了，都是实打实的测试，如果没有实修单凭理论在这个关卡面前都是纸老虎，不堪一击，任何一关失败了就只能轮回了（被催眠）。

Saki:

GU0:
你越怕什么就来什么，越执着什么就要什么，越.....就来....

GU0:
若你是假空，顽空的，就给个小黑屋让你待个亿亿亿....年

GU0:
小隐隐于山，大隐隐于市
稻米居士:
那正确的做法是先顺着欲望来刷抖音，但是保持自己察觉的状态，刷久了自然觉得腻了，然后自然的控制了吗
GU0:
是的，觉察中，会慢慢发现对方用了什么套路，你在这里面有哪些弱点被暴露出来，你的每一次的破幻都是一次提升，通过观电影法，会发现一些基本套路，如抖音其中之一就是利用了低成本下满足对未知性的好奇（手指轻轻一划就能切下一个未知的视频），其二是利用大数据的分析来掌握你的兴趣点，其三是短时间内抓住你的痛点（意识焦点）.....
付国松:
@GU0?是不是打通潜意识就能在轮回通关时候有更多经验打不通的话就很难？
GU0:
不是，以前有分享过，简单来说，就是整个团队目标一致，齐心协力，共同提升。
admin:
太精辟了，我刷抖音经常会把觉察丢了，忘记忘记忘记

老是事后才觉察刚才的事。而且我一但跟人讲话，都会投入到幻象中
付国松:
@GU0?是要放弃意识焦点是么
GU0:
不知道你要问什么

，建议多实践，慢慢很多问题就会迎刃而解
付国松:
好
付国松:
谢谢老师
（答疑时间：2022.2.20）

02
付国松:
@GU0?轮回都会有哪些陷阱咱们有攻略么
GU0:
陷阱千变万化，没有规律的，攻略就是意识强度检测点啊
大伟17611011389:
这个是目前几万年内最先进的技术了

付国松:
@GU0?是不是一直练觉察的也不容易被催眠今天和群友互催一点想我没有

GU0:
去实践不就知道了吗

付国松:

爱你
GU0:

（答疑时间：2022.2.20）

03
大伟17611011389:
@云飞扬?刷抖音没啥呀，看你刷到的是啥内容，你问自己对你有啥用，打游戏看自己的起心动念
稻米居士:
我打游戏基本上死有死的那几秒才记得察觉
稻米居士:
打的过程中完全入剧情

大伟17611011389:
这你不就知道了呀
大伟17611011389:
继续打
大伟17611011389:
打完游戏总结复盘
大伟17611011389:
慢慢到事中
大伟17611011389:
事前
稻米居士:
就是回忆起，刚刚游戏过程中遇到什么检测点，自己是怎么入幻的，又怎么出来的
GU0:
[动画表情]
大伟17611011389:
抖音大数据很智能带入通过外在觉察内在，抖音为啥给你推荐这些内容就知道自己在哪里，要想让抖音天天给你推荐觉醒的内容很简单你看到所有觉醒的内容都关注点赞讨论
然后你就被打上了标签它就按照你的水平给你推荐对应的内容
GU0:
是啊，有时候抖音搜索一些东西比百度要方便和直接，很多事物都是双刃剑，自己破幻了，对方就成为自己的工具，未破幻，自己就是对方的工具。

（答疑时间：2022.2.20）

04
付国松:
@GU0?老师那脉轮和意识强度有关系么或者和灵魂的关系还是说只是打开肉体的功能和灵魂没任何关系全部脉轮都打开意识强度不提升也一样过不了轮回大厅吧？
GU0:

1、有关系
2、是的
付国松:
@GU0?灵魂也需要修脉轮？关系是啥能详细说说么
GU0:
这些都是假设性的问题，非实修问题
GU0:
意识强度检测点就有关于脉轮的内容
GU0:
不要纠结应不应该修，或者以什么形式去修，又或者什么时候去修，而是想想当今环境无处不催眠，只要处处觉察便是修行，当你养成这个习惯，就已经在提升道路上开始了，随着这个过程的推进，原本自己很多的问题会慢慢得到验证和解决。@付国松?
付国松:
嗯谢谢老师
（答疑时间：2022.2.20）

05
云飞扬:
@GU0?感觉自己心轮堵了有什么好办法吗
三三:
启动心轮本源场
云飞扬:
@三三?详细一点谢谢
三三:
已经很详细了
三三:
无论哪个细胞哪个轮，都是本源
三三:
你就起这个念就行了，试试看嘛
炜航Kevin:
观堵
阿哈娅:
类似恢复出厂设置？
三三:
@阿哈娅?类似启动本自具足的能量运转模式吧
阿哈娅:
@三三?谢谢！我头堵，加“启动顶轮和眉心轮本源场”意念后，头里面一直在动。
三三:
我今天下午无聊，就打坐了一会，忽然也觉得心轮堵，我就启动心轮本源场，在心口出现逆、顺两个轮子不断旋转（我感觉是太极），然后感觉就好了。
三三:

每个细胞、每粒微尘都带有本源的全部信息，你启动之前先合一本源，效果更好。
三三:
这个是我师父教的
阿哈娅:

动完了。堵的感觉还在。我头里有东西，看来这个方法拆不了。您还有别的建议吗？@@三三?
三三:
不清楚你头里的东西是什么原因
三三:
也可能是你没有深度合一本源，所以这个顶轮本源场的能量不足
三三:
你深度合一本源，就是能量本自具足
三三:
的状态
阿哈娅:
好的，感谢！
我继续试。
GU0:
上面很多同学的回答都不错，都可以试试，如果是经常同一个地方堵，可以试试先去溯源，然后再制定具体的解决方法。
三三:
嗯嗯
（答疑时间：2022.2.20）

06
闪亮天空:

[OCR]
记忆值参数影响示意图
意识强度无限
（扩展容量）
记忆容量值+关联性意愿强度（促进下一个空间的拓展）
（前进动力）
古零答疑
[结束]

闪亮天空:
@GU0哥，?记不住完整梦境，或接收的全部信息，是因为记忆容量值太低吗？
闪亮天空:
关联性是指切入点吗？
GU0:
是的。
GU0:
?记不住完整梦境，是因为梦境记忆和现实记忆属于不同的维度数据库，所以当你离开梦境回到现实后就很容易忘记，所以梦境的记忆（数据）都需要经过“读取”才能转换并下载到现实的记忆库中。此图说的是重新寻找被遗忘的记忆（或者被封锁的记忆），记忆阈值是记忆定向搜索和记忆信息素纠缠的平衡管理，记忆本身不存在容量值，需要从残缺的记忆数据中寻找拼图之间的线索，从小拼图到大拼图慢慢延展出去，关联性就是拼图之间的提示点，也是关键点，借此一步步拓展开记忆的阈值。（类似于玩拼图游戏）
闪亮天空:
记忆阈值是记忆定向搜索和记忆信息素纠缠的平衡管理
这句不太理解。啥叫信息素纠缠？信息缠绕引起的混乱？
GU0:
类似于量子纠缠，记忆拼图虽然离散，但拼图之间还会有频率上的互动
闪亮天空:
这么说好理解多了
闪亮天空:

谢谢GUO哥指点
闪亮天空:
所以，破解记忆定向搜索×记忆信息素纠缠的能力越强，记忆阈值就越大？
GU0:
准确来说：
记忆阈值是【记忆定向搜索值】与【记忆信息素纠缠值】的平衡管理。【记忆定向搜索值】掌控记忆深度，【记忆信息素纠缠值】掌控记忆广度，深度和广度需要一个平衡发展，并达至一个“顺其自然”的状态，才能起到互相推动的作用，才能让记忆阈值不断扩大。
平衡发展：指【记忆定向搜索值】与【记忆信息素纠缠值】双方平衡的状态，若任何一方失衡，会容易进入记忆瓶颈。
顺其自然：根据上面的记忆阈值拓展模型，顺藤摸瓜逐步拓展，稳固一个记忆区域后（记忆拼图），根据关联点再进入下一个记忆拓展区域（更大的记忆拼图），否则，如操之过急等情况，会容易导致后面的信息产生混乱，最终失去关联的准确性。
闪亮天空:
原来如此，谢谢GUO哥耐心解答

（答疑时间：2022.2.20）