#  关于表潜合一，复合体灵破9，能量幻，合一本源等
作者：群聊记录

### 2022年5月14日
## （1）
🌟:
上层（复合体关系、表潜关系等）影响下层（复合体关系、表潜关系），就如现在的你（表意识）或许是某个灵的潜意识的潜意识.....（多重....复合体）。
我只听说过潜意识和表意识，最后那个潜意识的潜意识是什么？@GU0
GU0:
我在你之内，你在我之内，彼此互相影响着，具体可以看看元哥的多重复合体的文章
长风绕旗:
表潜意识合一，也就是身心灵合一吧？。如果潜意识表意识都对卡点厌恶，包含：纯客观观察，体验；纯自然倾向。那就不要合一了！因为“你”的能量没那么大，很容易被负和吧！
GU0:
不是，表潜合一是指表意识和潜意识之间完全通透，意愿和想法一致，信息同步，举个例子：会议室有12个人在开会，表潜不通的情况下是大家语言不通，只能逐个靠机器翻译（工作效率低下），而且大家背后都有自己的小算盘（目的不一致），开会途中，还有人在打瞌睡和玩手机（意愿低下），表潜合一的情况是大家语言通畅，目的一致，意愿强烈，工作效率高，指哪打哪，说干就干。
表意识想觉醒，但潜意识不配合，表现之一为：个体非常努力去提升自己，但是效率低下，问题和卡点总是反反复复，一直处于治标不治本的状态。
表意识不想觉醒，潜意识想觉醒，表现之一为：个体暂时无强烈的觉醒意愿甚至厌恶，但身边总是会无意中出现与觉醒的相关信息，虽然对一些觉醒相关的
人或者团体不感兴趣甚至厌恶，但还是不由自主的去加群和靠近他们。
长风绕旗:
谢谢！我试试，这就是圆通的感觉“游戏人间”吧。
七强我是认可的

，加上我自己的，做个水桶（常）看看短板在哪里。
边练边融入物质世界。

## （2）
梅:
请问意识强度破9是所有的灵体都要破9吗？我记得之前答疑好像答过，我刚才搜索没有找到
GU0:
指肉体灵破9
闪亮天空:
（引用2022年5月11答疑）
🌟:
这一世得道，指的是哪一灵体得道？肉体灵还是第几灵体？还是复合体？
GU0:
肉体灵
🌟:

EMA😽:
其他灵不得道吗？
GU0:
其他复合体灵破9，肉体破9就快了，如果有复合体灵未破9，即使肉体灵破9，也会不稳定，肉体灵提升过程中，其他复合体灵也会跟着提升，如我未破9前，灵核是13，现在肉体灵13了，灵核就去到16，17了。
墨眉:
一直有个很问题困惑，练意识=练心，本质是对复合体的实际修炼，意识修炼的好才能得道，换言之就是复合体灵（复合体集体意识）练好了才意味着肉体灵的合格，那么那种肉体灵脱离轮回而复合体灵却没有的情况是怎么一回事，为什么脱离轮回是单指肉体灵？因为破九的肉体灵本质上是意识的水平提高了（复合体灵达到分数线了）
GU0:
复合体灵也需要逃离轮回啊，除了灵核（没有身体)不受轮回限制外，其他复合体灵都在轮回内
梅:
今天发现有一个复合体灵7-8，应该是最低的，因为他刚修好，怎么才能让他尽快提升呢？（不是肉体灵），是和肉体灵同样的方法吗？
GU0:

## （3）
sunny:
想请GU0哥分享下，例如“不当真”，像你们破9后的意识强度，是达到哪种程度的“不当真“了？比如碰到吵架，是觉得吵架是幻所以不参与吵架；还是也会参与吵架但心态不当真；还是碰到任何类型的吵架心里都丝毫不受影响还感觉很有爱.......还是其他什么样的心理状态？
GU0:
就是爱怎么玩就怎么玩，一直保持零执着

## （4）
刘腾飞:
关于能量幻，我感觉一些人理解容易与你的出发点会有差异。我想明确一下：

1.a.你说能量是幻，需要破，是指破了可以提升意识自由度（强度）；b.
我们生活中的幻是有能量这个程序的，破能量幻并不直接优化生活中的幻像，但你说破能量幻时不讨论这个点。

2.
一些人的误会：能量幻的破除同时可以达到一个好处，就是造幻游戏中原本需要增加能量幻的，需要能量优化的幻像也可以被优化，比如强化肉体、精力。其实破能量幻本身对这些没有直接效果对吗？
GU0:
1，之前有分享过这个点，还做了传统和现代两种方法的比较，如果以觉醒为目前，建议可以跳过能量，直接修意识，效率更高。现在很多人有一个错误的认知，如觉得修能量才能更容易的出体和合一，把身体修没了就意味着觉醒（脱离轮回）。
2，觉醒是首要目标，一直强调先破幻，再去造幻，效率更高。能量修的再好，跟意识强度高低没有直接关系。
2022年5月15日

## （1）
方苏:
破幻我觉得可以提升意识强度，意识强度足够强就能合一本源我是这样理解的
GU0:
合一本源随时可以合，没有门槛，只是合一的深度不同而已，这个需要不断实践来不断提高
方苏:
但是我不喜欢低频，体验够了
估计没人想体验我的低频
我就是怕低频
Endeavor_JuLy:
是全频破幻不？
GU0:
提升是全频兼容（全频率破幻），如果发现自己“不喜欢”低频，可以多觉察自己是体验倾向还是缺失对低频的破幻（通透性，理解，体验等)，如果是后者的话，就是自己的一个漏洞了，往往你越缺啥频率，越怕啥频率，轮回系统就给你啥，恐惧和诱惑两头把你拿捏的死死的
当慧，菩提心🙏:
所有的灵修都离不开打坐
Endeavor_JuLy:
打坐不破幻也是白打坐

GU0:
也有很多不打坐的，譬如我
把“打坐”换成“破幻”，也不绝对，有修进去和修出来的，前面加一个“目前”比较客观
当慧，菩提心🙏:
我也是啥都不知道，别人拉我进来一起学习的，说的不对的见谅

GU0:
没事，大家互相交流，找到适合自己的方法（高效率)就行

当慧，菩提心🙏:
谢谢你的鼓励，多向你学习
周董-妙观mia:
越厉害的人越敞开和包容，越来越觉得是这样

## （2）
我是天蝎座！:

周董-妙观mia:
这是怎么拍的
GU0:
镜头带点水气或者油脂，只要明显反光的地方都有这个效果。
这招去忽悠那些不懂摄影的人，还是可以的
逆光，过曝，镜头擦油，后期拉色度等等，感兴趣的可以用自己手机试试呗
不管你外观如何如何，包装如何如何，如果换了灵界，水更深，外观和气场随便造，最根本还是从信息本身去入手，这是比较客观的识别，不要被表象所迷惑
我是天蝎座！:

[OCR]
3密度下
中
个个个个个食事育食
第一灵一蓝色网光休
草灵体一黄色光体第五灵林一蓝色网光强
第烫你-彩虹流光体
第四天流光
韩大成体一彩虹光美
第七灵林一黄金网光体
第人武体一透明放光递
减糕
第无灵体-透摄网光
美事
古零答疑个个个个个
上
中脉及三丹田
古零答疑
[结束]

GU0:
你所标注的其实都在第一灵体

方苏:
好高深，只有会出体的估计能搞清楚啥情况
GU0:
所以建议多去实践呗，如逐个链接这些复合体灵进行探索
不用出体啊，方法以前分享过了
萬有一体:
我互催之中居然验证到第三灵体了
请问互催之中对方对过程的记忆能力和记梦能力有关吗？
被我催完，有的人记得的多，有的人过一会就忘了很多互催的内容了
GU0:
无直接关系，但不排除有例外的情况
这些不重要，多复盘和重听录音就行

### 2022年5月16日
## （1）
光辉:
怎么区分欲望和自由意识的区别，比如看那卤猪肉很好看，一个念头出来了:我要买猪脚吃。
GU0:
欲望是需求，是没有问题的，只是不执着就行（执着为零），如举个例子：你吃不上卤猪肉，心里一直难受或者一直惦记着——起执着心了
光辉:
古老大医生说痛风不要吃大鱼大肉，但是看人家吃我又想吃，请教这个该怎么破解？
GU0:
用古零脱敏发去脱敏呗

## （2）
GU0:
编故事可以随便编，但请注意铭感词
多聊实修经验分享，真修假修一眼便知
王成彦:
实修看慧根
不是聊就能解决的
GU0:
貌似没有实修的都是这样说的

王成彦:
我迎接你们所有人的挑战？
既然你们要谈实修的话
GU0:
多分享实修经验就可以了，不用比
王成彦:
请列出，精神力的数学方程式？
GU0:
不要用自己的语言体系去要求对方理解，真正的实修是对信息的通透性，可以把抽象的或者不同流派的信息转化成大家都能理解的信息或者举个栗子

。
王成彦:
互相尊重吧
GU0:
其实找你漏洞很容易，只要不违反群规和注意铭感词，随便你编故事呗

Meowinstein:
我现在真假莫辨了

王成彦:
你凭什么和我说我的漏洞
要你和我比实修你又不敢
GU0:
不要拿大家都听不懂的语言体系，多举通俗易懂的例子
是不是实修一眼便知
理论派都是这样，没有新鲜的套路

### 2022年5月16日-17日
## （1）
康智清:
我认识一个出家人，被别人打了他一巴掌，他没还手，别人问他怎么不生气也不还手，他回答说，你被狗咬了一口，你会去咬狗一口吗？
GU0:
可以选择还手，觉察这个“还手”是来自执着的驱使还是体验的选择，核心关键还是零执着，若被程序绑架才是大傻瓜

谢恺平:
这是我的体会：
若是体验的选择，不论结果如何都会觉得有种“值得”的感觉，心情是类似畅快的感觉，也不会反复回想事件本身，而是一种通透的感觉会持续下去
若是程序绑架，会不自觉地反复回忆事件本身，心情感觉是一种说不出的阻塞和压力感，意识会惯性地顺着这个程序逻辑跑，也很难保持在当下。
这种关于自由意识和程序意识的感觉对吗？
GU0:
还不还手无所谓，关键是零执着（不当真）就行，就如上面群友举的例子，不还手的一方认为自己被狗咬了一口，自己没必要去反咬狗，所以选择不还手，那么问题来了，如果对方接着给他再来一巴掌，两巴掌，三巴掌，四.....，此刻还是选择不还手吗？如果换成T组无休止的攻击，自己该怎么办？
所以如何“智慧”处理这种事情，自己又不陷入执着才是关键，一切都是体现意识频率宽广度，自由度和自主度。
所以我一直强调修行需要落地
落地中不断借假修真提升自己
谢恺平:
仔细体会了一会儿，有些理解了，这里面也是动态平衡的，感觉最终还是需要潜表合一，才能算是真正理解。感谢GU0哥

o、SKY:
这里说的不喜欢理解不了。比如我不喜欢，欺骗谎言，不喜欢控制意识，不喜欢陷入轮回。这也不对吗？

T:
无所谓对错，GU0哥说了，是缺少对低频的破幻，这些“不喜欢”容易让你陷入执着-幻
GU0:
所以要觉察自己是体验倾向还是对该频率的缺失（恐惧，厌恶，不理解，执着等)
举个栗子🌰：
体验倾向的选择（已破幻)：
1，我能理解这种低频（已经破了这个频段的幻)，但我还是倾向于选择体验高频。
2，我不喜欢吃榴莲（抽烟，喝酒.....)，但我不厌恶，不排斥榴莲和吃榴莲的人群，我能理解他们。
频率缺失：
1，怎么会有这种人?简直了，无法理解这种行为，神经病吧？太讨厌了.....我不会原谅这种人或者事情。
2，不知道为什么，一遇到这种环境（人或者事情)就让我窒息，太难受了，得赶紧跑，完犊子了，这几天还在影响着我，忘不掉，怎么办？
简单来说，就是能处于不同的角度（360度全方位)去觉察和接收信息=纯客观
所以没有实践。只有理论，是很难做到表潜合一。

## （2）
标:
元哥的郭哥的这么多文章，可以多看几遍啊
GU0:
7强足够，目前分享的资料足够觉醒5次
资料看的再多，不去实践也是走马观花
堂吉诃德:
从小最害怕爬虫族的生物，尤其蛇，感觉像一种天生就有的害怕
GU0:
光明方也有蛇族，蜥蜴族之类的，不能一概而论，都是游戏玩家而已

## （3）
蓝雪:
有没有哪位群友解释一下文章中提到的植入物是什么
GU0:
在我的公众号：古零答疑，搜索关键字：植入物
蓝雪:
答疑中看到植入物是外星人放置的，真的有外星人，他们在哪儿？想干嘛，为什么我们自己感觉不到
GU0:
你可以搜元吾氏的文章《轮回是否存在》
梦中人:
最近保持觉察后，发现小我意识和卡点开始自动隐藏和自圆其说了，平时小我制造一个情绪，心里感觉一紧时，接着静观的话，那些小我意识和卡点就跑的无影无踪了，接着内心就平静了，好像什么也没有发生，由于感觉轻微，也抓不住它们，很少有持续性的难过了，一觉察就平静了，感觉这些潜意识还在，只是不停的试探我，漏洞大的就陷进去，我警觉的打一枪就跑，这些轻微和隐蔽的意识倾向，怎么高效的把他们挖出来，再用脱敏法，或用观影法加深和熟悉他们，现在感觉是抓不到他们？小我有点和我打游击战的感觉
GU0:
捕捉不舒服的点（记住这个不舒服的感觉)，复盘（事后觉）的时候，进行古零脱敏
梦中人:
谢谢古哥，现在就是事后觉，但感觉很浅，复盘的时候，发现小我自动屏蔽根本原因和卡点，挖不到那个根，分散注意力和痛点，没法针对性不强搞他们

## （4）
周董-妙观mia:
时时刻刻保持合一本源的状态，这个怎么保持时时刻刻。。。
GU0:
每天只要合一本源1分钟，待熟悉后“记住”这个“感觉”，然后慢慢延长这个合一的“感觉”，如此类推，时时刻刻保持是终极目标
辰瑜:
如果直接这样去修，会不会少了最基本的良知，就是心境，修心不当真是没错的，总感觉少了些慈悲
但是到现在我还是有点不明白慈悲
GU0:
待深度合一本源自然就明白啦，如正义幻，执善幻，道德幻等等都会一一化解，因为没有经过实践，表潜就无法打通（表潜合一）
不要用心智系统去试图解读，客观看待即可
星胭:
（注：以下引用意识强度提升点（7）左下区：神性交换区，提问者在关注的点上画了下划线）
头部：
12穴位（人中）：
位置：人中穴。
功能：跟隐藏能量的激发有关，代表个体蕴藏的潜力。
激发能量有两种方式：循环式累积激发、线性流动激发。
能量在不同部位的流动和碰撞，引发不同的组合效应，可以开发不同的人体功能。
检测指标是穴位的畅通程度。
量化数据（畅通度）：
人类大部分10~20%（多数为催眠系统*压制了人类的潜力）
@GU0这两种模式是什么？如何运用？
GU0:
就如文字描述的那样去激发啊

星胭:
得到信息对比一下单听一人之言极容易被催眠
GU0:
都是实操，处处是修行

### 2022年5月17日
## （1）
辰瑜:
大家认为是新定义好理解一些还是旧定义绕来绕去的比较好呢，觉得新定义不好被接受，直接
火炎焱:
我感觉这是个催眠

客观，纯自然，旁观一下得出结论。别主观
我的意思是：这句话的思路是不是已经参杂主观因素了？这种思路是不是一个自我催眠？

GU0:
如何定义不重要，重点在于实践，实践出真知

## （2）
紫逍遥:

观察者:
这些龙图片怎么都像蛇啊
GU0:
龙族，人族都是属于爬虫族
君:
宇宙中有比人美丽的种族吗
长的好看的
GU0:
在非物质界，外观只是某个形象化的倾向，这个形象代表魂体某种体验的倾向，或者是灵魂上的渊源
观察者:
对物质界有影响吧
把龙潜意识里丑化成蛇，蛇画龙还得经过雷劫吧，反正我愿意做龙，可不愿做蛇

GU0:
龙族是很古老的团体，倾向于玩光明游戏，蛇一般是T组的外观显化，阴暗和隐蔽，也有蛇族的星盟，不一定就是T组，看看表意识喜欢什么形象，往往是潜意识的根源（体验过这个族群，或者灵魂渊源等)，可以去探索

## （3）
杨正贤:
（注：以下引用意识强度提升点（7）左下区：神性交换区，提问者在关注的点上画了下划线）
8穴位（膻中穴）：
位置：膻中穴。
功能：主情感的抒发。
通畅的话，在情感表达方面更为轻松。
傲娇，跟这个穴位的·淤堵有关。
膻中穴的四周，有好几个小穴位，它会往周围的小穴位散发被积压的情绪。
根据小穴位不同的接收程度和流动情况，人会有不同的表现。
比如有些是沉默寡言，有些是傲娇，有些是竭嘶底里。
量化数据（畅通度）：
人类大部分40~60%。
人类最大的意识漏洞在心轮，也就是情绪。这个穴位如何影响个体的情感表现，是一个很有意思的研究。
情感也是程序嘛？为什么顺畅就提升？情感是客观存在的，如何不受干扰影响
GU0:
指可认真体验，但不当真的状态，举个栗子：看一部电影，有欢乐忍不住笑的地方，也有感动流泪的地方，看完电影后，一切恢复正常，不再受电影的内容影响，也不会把当时的情绪延展到生活和工作中。
如果不通畅，看电影的情绪体验就会有一个周期性的影响，随着时间延长才能慢慢消失，这只是比喻，因为现实生活中，没有人会提示你在电影中(游戏中)而不必当真。
辰瑜:
心明如镜只是法门正确的入门状态吧
GU0:
看你如何定义了
逸然:
@GU0郭哥，我用你的方法合一本源的时候，感觉向内合一身体还好，可是一到向身体外扩展意识的时候就感觉不真实，很虚
GU0:
加强意识的宏观拓展
sunny:
合一没啥感觉，是正常的吗，还是要注意啥？
GU0:
引导视频是因为时长限制，每个阶段统一在10秒左右，具体时长可以根据自己来调整，通过多练习先稳住一个阶段，再慢慢往下一个阶拓展，不一定按照引导词的节奏来走
蹿天小猴子:
我自己合一跟听引导（合一），感觉差很远

GU0:
就是给初学者用的，先找到这个感觉，多练习，等慢慢熟练了自然就不需要引导了
星胭:
想到摧毁只是一瞬间的文章，元哥最后说的察觉是不是发现+静观。
还有就是遇到此类情况，静观是不是解决？
（注：以下引用元吾氏写的《摧毁只是一瞬间（第二版）》这篇文章的部分内容，提问者在关注的点上画了下划线）
C）三秒教训----造幻破幻之战。
养兵千日，用在一时。
必须养成24/7/365觉察习惯。
23小时会失败。
23小时59分57秒也会失败。
3秒没反应过来，就死翘翘了。（这还是一万年前的旧技术！）
古今中外，脱离轮回者寥寥无几，明白为什么了吗？
GU0:
关键字是时时刻刻
星胭:
静观破幻然后逃离？
GU0:
超压状态下的稳定性
小民:
13级被降到9级以下并被捕获，就是没过超压测试

### 2022年5月16日-18日
## （1）
墨眉:
近期我也梦到过丧尸，周围的亲朋好友都成丧尸了，我在下水道躲着，一晚上都在逃命

GU0:
排除工作压力的释放外，还有一种情况是潜意识发现了不利于提升的隐藏因素，如植入物，鹣鲽，寄生灵，窥探者等
JAMEE:
我的情况也是吗

[OCR]
昨晚梦到打了喵的全部变丧户场面极其
11:38
古零答疑
[结束]

[OCR]
我是在有智慧地如何避开那些即将变丧户的人，他们要变异前有很明显的反应，表情动作都是极其不对劲的
墨眉：近期我也梦到过丧户，周围的亲朋
好友都成丧尸了，我在下水道躲着，一…．古零答疑
[结束]

GU0:
准确来说需要结合自己最近的意识状态和焦点来探索（梦境），这也是考验自己意识强度的提升点
紫微小人:
梦境灰蒙蒙一片，人物都很模糊，是因为能量不够吗
GU0:
状态不好吧，原因有很多，不一定是能量
或者有干扰，或者意识波动也有可能，需要探索
标:
我昨晚有好几场梦，都是在学催眠。这种一般是表达啥？

（因为早上被吵醒，梦境细节丢失了。）
GU0:
有相关的信息进行发酵
朝彻:
老高没研究灵体之类
他只是说潜意识集体潜意识
🔥星🔱爵🔥:
他说的也对。内观就能发现他说的那现情况。是意识先动，肉体后动。不内观，以为是自己想动。内观就发现是先有个想动的念产生。
GU0:
每个人探索的角度不一样，深度不一样，解读也会有差异，当你实践之后就能把这些差异打通（通透），不同的信息重叠，也从侧面证实了复合体的客观存在（相当于多盲验证）
云飞扬:
我突然明白guo说的互催什么意思了！我因为一个肩膀痛看了自己十三世了，每一世伤害别人的有怨念和执念的都来了，如果知晓发生了什么事，给他们忏悔到道歉就能解开那种像灵魂枷锁，灵魂因果纠缠。
谢恺平:
@云飞扬
体验过，确实感觉到这些身体的酸麻胀痛痒其实都是灵，没有不是的。深入进入发现实在多到没办法一个一个具体化解，以自己目前的方法每天至少要6个小时，一直这样玩儿有点影响正常生活，后面就每天尽可能保持合一本源的状态，将自由意识的反弹力尽可能降低。
更高效的方法还在探索中，希望和大家多交流经验

@云飞扬灵视熟练之后是不是还是方便一些？
云飞扬:
看的快能好一点
@GU0有啥高效的办法没
GU0:
建议找你的灵核去探索（非那位指导灵）
信息要多方探索，多角度观察，多盲验证，不要依赖于单一的管道
顺藤摸瓜，找出不同信息源的异同点
这也是内求的基本功
云飞扬:
刚刚试了灵核给了办法，让问把那些前世的冤亲债主引到灵核里面，让灵核沟通处理，这个办法可以吗？
用意念把他们带过去，让灵核自主沟通
GU0:
继续探索呗，如问问这位“灵核”为什么要这样做，原理是什么，具体如何操作，这件事反映出自己什么样的漏洞，如何化解这个漏洞，自己能从中得到什么提升，灵核的具体背景，真假验证流程等等细节，只要你内求足够强大，自然会想到这些细节
云飞扬:
灵核说了：既然你不想一个一个处理，那我来做啊。我把他们打晕，记忆提取，他们什么都不知道了，就不会缠着你了。
🔥星🔱爵🔥:
这咋像T的做法呢

云飞扬:
这件事有什么漏洞？灵核问我，同不同意他这么干？
蹿天小猴子:
@GU0像这种有别的灵魂缠着的情况，如果要帮助他们脱离轮回，有什么办法吗？让他们跟着一起修？
GU0:
自己先觉醒再探索这个问题
蹿天小猴子:
收到
云飞扬:
问对我有什么提升吗？灵核说只是帮我解决干扰，其他的他不管
灵核说不用验证真假了？他就是假的，在他那里没有真假。
GU0:
有一句（他就是假的）是实话?

云飞扬:
我发出来也是大家一起参与讨论啊
灵核说了，打晕了的灵体，后面恢复记忆还是会找我的

原来刚刚那个是假的
谢恺平:
@云飞扬感觉执念没有清除的话，治标不治本。
我试过在潜意识状态驱逐附体灵，没清理干净，感觉还有可能反而让其执念更重。
也试过带某个执念灵看不同的时间线，看到多种不同选择和结局之后，就把执念放下消失了。
感觉这样一个一个来确实时间不够用，现在就只有合一本源这一招，感觉不耽误事，也没有副作用。
云飞扬:
@谢恺平谢谢
谢恺平:
现在感觉，还是专心在生活中提升7强更稳妥，不然不管自己的还是他人的故事，看多了还是容易掉进去

云飞扬:
给他们说：我是本源，你们是我，我是你们，你们是我的分身

怎么样
圆周率:
冤冤相报何时了？不停的造幻，不停的产生新的因果，解决了旧的，新的又来了，永无尽头。最好的办法就是置之不理，当因果不存在。
云飞扬:
实操不是说空话来点干货实际操作办法
要说大话我也会啊破幻
都是幻去破吧
GU0:
建议需要觉察陷入闭眼破幻（假空)的陷阱，表意识觉得自己破幻了，但潜意识不买账，结果提升还是零

云飞扬:

最近深有体会！
感觉表意识和潜意识是两个人。表意识说：我能破幻。潜意识：你吹牛逼

标:
这种潜意识（复合体），你作为老板，要好好给他上思政课才行，好好训诫一下

晴天:
（以下链接来自微信公众号：元吾氏反催眠游戏。这个是[合一本源——探索人生终极三问
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649571360&idx=1&sn=b722062d1df715b6cc99f4a8e1d5e9f3&scene=21#wechat_redirect)
）
贞儒💦玄🐉众妙之门:
跟着合一，我是本源那里，浑身一个激灵，感觉松果体都在颤抖，那一刻所有与外物，人，所有的分离感完全消失（虽然持续时间不长）过程中浮现出各个时间维度的自己，童年对于宇宙模糊的灵魂记忆。很好的合一本源练习

GU0:

多实践呗
贞儒💦玄🐉众妙之门:
一直在实践

只不过跟着这个视频感受更强烈，会一直坚持哒
GU0:
记住这个感觉，然后把它不断延长下去，直到24X7X365的状态，就觉醒啦。
明天发布合一本源2小时的版本。
付国松🎄:
@GU0老师打坐或者看书的时候感觉自己在旋转已经有好几次了这是好事么大概是啥意思
GU0:
需要结合身体最近的状况来考虑啊
梦中人:
我太投入的时候也有过这种感觉
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理