#  关于合一，意识流，梦，意识强度，潜意识，双意识焦点等
作者：群聊记录

# 2022年8月26日
## （1）
刘腾飞:@古零GU0
郭哥，记得你以前提醒过没能力不要合一别人。有什么危险呢？我会经常有合一他人的意愿，并且内心感觉是有益和拓频的，但是你的这个提醒让我会刻意减少这方面的尝试。是否有一个参考条件，可以让我判断没有副作用地利用到我想合一他人的意愿
古零GU0:
这句话是有前后语境的，不是指物质界的个体，是指在互催的时候，对一些未知的灵体，如存在问题的复合体灵，T灵，寄生灵，附体灵，身份未确定的灵体等，因为自身的意识强度和防御系统可能没有对方高，无法辨识对方的意识流，容易被对方反入侵（如：催眠，植入，附体等），建议先问问自己的灵核或者采取“传话”的第三方形式进行信息传达，这样比较保险。
刘腾飞:@古零GU0郭哥意思合一物质界的普通的其他人，没有那种危险对吧。那么我感觉会有拓频破幻的效果，郭哥不反对吧
古零GU0:可以啊，物质界的人，就如你人rou
对方，也是一种合一（收集资料），站在对方的角度看待问题也是合一（共情，沟通），了解对方的思维习惯和心理层面（侦探，破案），也是合一，无处不在。
刘腾飞:太好了那和我的理解一致

段誉:精神上的合一呢
古零GU0:都是一样的，如热恋中的情侣，经常干这事
段誉:有人在暗中捣鬼，你不查，就会被入侵和欺骗的风险。如果只是口头上说说话，聊聊天，彼此赏识，这种互动相对不够深入
古零GU0:了解对方的思维习惯和心理层面（如侦探，破案等），也是合一
段誉:奥奥，感谢guo哥
向日葵:很喜欢看这种悬疑的电影
古零GU0:如一些着重心理层面的悬疑类和jingfei
类的电影，都有这样的主题，如七宗罪等，白方去“合一”黑方，无意中被对方反入侵，因为黑方也在“合一”白方。
段誉:入侵别人的精神边界，然他不自知，然后控制他，这样的流mang行为，这sao操作是否符合我们反对T的立场
古零GU0:强行控制是很难的，一般比较常见的是：策反
刘腾飞:合一到接近百分之百，可以获取他的所有记忆和当前感官体验吗？这么想合一百分之百yi定很难，不然t就不用梦里设陷阱套情报了吧

古零GU0:当然，因为个体自身都不yi定能bai分百了解自己（复合体层面，多重潜意识），只是在灵界，对方能看到你60%的意识流。
元源:那有办法隐藏自己的意识流吗？
谢恺平:@元源个人感觉，是有的，比如“试着比对方意识强度高／权限高”
Sofia闪亮:以假乱真
古零GU0:可以啊，就是纯客观状态，同时不表露自己的意识倾向
元源:嗯嗯，记下来

## （2）
心源:@GU0请问，多年经常做类似的梦代表着什么？
经常梦到家里的门锁不上，感觉有坏人要进到家里来，但看不到外面有人，自己拼命的抵住门，但总是在内部锁不上门。
古零GU0:潜意识提醒你需要化解的漏洞。这个需要集合个体的意识状态进行分析，不能yi概而论，如：1、来自防御系统的警告2、缺乏安
quan感，对陌生和未知的恐惧3、执着于一些未能如愿的诉求和愿望4、迫害妄想症.......
心源:

结合现实经历来说，大概率是缺乏安quan感，小时候遇到过，被单独放在家里，大半天看不到父母，
也遇到过，看到有精神问题的人从我家旁边路过，我就飞奔回家，把门反锁，担心那人跑我家来，但那个时候还是小学，
有时，伙同邻居小朋友一起去围观村里有精神问题的那个大人，然后又怕的逃跑，
这样看其实有些矛盾，既害怕，又去靠近，就好像，明明害怕恐怖电影，又还想去看

心源:自从开始突破自己“怕黑”的恐惧后，好想再也没做过这样的梦了
古零GU0:
明明害怕恐怖电影，又还想去看——是表意识害怕，潜意识不害怕，很多影视或者小说，如《三体》的丛林法则，就加深了人类表意识对未知的恐惧，并止步于探索，但人类的潜意识具有探索的灵魂本性，这种矛盾下反而增加了热度。
心源:是的
心源:我突破怕黑的过程，就是让自己在黑暗中呆着，大晚上关掉所有的灯，一个人在黑暗中，
古零GU0:

脱敏
心源:是的
Kellys:第1个怎么理解呢
Kellys:我前三次梦到病du爆发所有人穿着防护服准备逃离但自己被感染了，昨晚也是梦到一条龙，龙告诉我时间地点和解决办法之后就又有灾难了
Kellys:总是梦到这种
Kellys:像防护网那样，如果你想逃离就会电你让你产生一些恐惧心理从而让你待在防护网内？
Kellys:@古零GU0
古零GU0:灾难是恐惧的植入，也可能是应激状态的测试，也可能是平行时间的影响

## （3）
阿枫哥:我的梦重复zui多的是，学校场景，上学场景，考试场景，教室场景，多年以来都是这样
古零GU0:如果对学校没有什么情结，但还是经常梦到的话，通常代表轮回系统的意识测试
阿枫哥:
我对学校没有什么情结，但有个前提条件，之前高中考大学的时候压力比较大，高三还复读了。后来，就算大学毕业多年以后，还是反复的梦见上学考试教室上课等有关的场景，多年以来，几乎每个月都有几次。上课迟到，考试试卷做不完，快考试了各个学科还没有复习好，或者考学多年了心里想着这次还考不上等，梦里有着复杂的担心，焦虑的意思状态。
阿枫哥:我一直认为是之前的上学时的压力影响的。但现在听你解释的有可能是轮回系统的测试，我想知道他想测试我什么？为什么要对我测试？
古零GU0:就是意识强度的数值，如果一直被梦境影响，证明意识强度这方面没有啥提升
阿枫哥:嗯嗯好的谢谢。我继续加强意识强度的练习。

## （4）
墨眉:请问零哥，如何检测到自己意识强度是进步了还是退步了，或者止步不前，自我感觉是怎样的？
古零GU0:梦里关于学校的，如：考试前自己各种担心，忧虑和不自信的表现；被突击测试，自己手忙脚乱。某些简单的试题总是回答不上；
做好的试题生怕出错，迟迟不敢交卷；交试卷了或者毕业了，还在磨磨叽叽收拾东西，舍不得这个，舍不得那个；上课总觉得听不懂老师在讲什么，或者过目即忘：
怕被发现，怕被体罚，怕有损形象等，导致不敢逃课，逃学，作弊，抄作业等；遇上欺凌，掉头就跑，总是跑不掉；.........
墨眉:谢谢零哥解答，这些好像都有梦到过，梦里学习很差，考前慌得一匹，哈哈
古零GU0:梦里的学校相当于一个轮回系统的缩影，毕业代表脱离轮回，si
板而怕事且缺乏自信的“乖学生”代表意识强度比较刻板（停滞不前），而懂得灵活变通且sao主意特别多的“坏学生”代表意识强度比较灵活（有提升）。

## （5）
雷蕴萱（佩莹）:我想问，我还没做到清醒梦，起来都不记得了，这需要处理么？
古零GU0:养成每次醒来马上记梦的习惯

# 2022年8月27日
## （1）
郑赫:@古零GU0 古零哥昨晚进入放松状态浑身轻飘的但感觉两个手好重这是怎么回事
郑赫:发现特别有趣的一点人在睡着的一瞬间在梦里的身份在做什么遇到的人或事已经quan部植入完成了信以为真就那么零点几秒时间
古零GU0:双意识焦点的影响
小雨:@古零GU0昨晚我冥想了一会，然后全身发热，开始流汗，一会儿感觉自己无限大，一会儿就开始觉得无限小，一会儿轻，一会儿重，
而且自己感觉要飘起来
古零GU0:

小雨:这是怎么回事@古零GU0
古零GU0:出体的临界点，俗称半梦半醒

# 2022年8月28日
## （1）
星胭:@古零GU0
古零，零能量空间的建立需要考虑物质规则吗？比如说，抽烟的人，建立一个越吸烟越健康。抽烟本来就是伤害身体的，那这个空间的建立，是否达到健康的目的？这个空间目的和实际作用却两个相反的作用
古零GU0:需要的两个元素是否能形成互相促进的关系，还有第yi
启动元素是否具备自发性，至于抽烟这个，根据自己的目的，如改成“越抽烟越恶心”来促成戒烟的效果。

## （2）
扣嗑扣拉:@古零GU0开悟证的本源界之前出体身体会有根银丝带，证的本源之后是否这根银丝带会消失呀。
古零GU0:到后面是无形无相，不存在“个体”的感觉

# 2022年8月29日
## （1）
徐颖:@古零GU0那个饥饿感能量图很好用

GU0:

加油

# 2022年8月30日
## （1）
地心:
感觉有个声音在哔哔哔哔个不停，但又感觉非常安静，综合状态是哔哔不停的声音跟我没太大关系，也不会影响我的决定，行为，只是遇到事情时他还会叫，但我该怎么做还是会怎么做，基本不受影响（指现阶段，层次还潜）
哔哔的内容主要是基于恐惧衍生出来的东西，
1哔哔的是谁？2感到安静的是谁？3我该怎么对待这种状态呢？@古零GU0郭哥
古零GU0:在于意识焦点的控制:焦点投射类型，如:单焦点，双焦点，多焦点，无焦点等。焦点调整方式如:锁焦，移焦，平焦，聚焦，散焦，合焦等。
接收阈值，如:敏感度，钝感度，聚散度，游离度等。1，不好说，需要具体探索2，潜意识3，不当真，逐步调整至适合自己的状态。
地心:好的谢谢郭哥
小乙:@GU0郭哥，“平焦”是什么意思啊？小乙不理解能进一步详细描述下吗？
古零GU0:调整景深，把不同的意识焦点同时显现出来，达到同步的状态。
小乙:有些理解了，谢郭哥

## （2）
朝彻:

[OCR]
9:25@?
?=58%
<元吾氏答疑内容
我三年答疑中，回答最多的一句话是什么？谁知道？
最多的一句话：顺其自然
第二强调的，是什么？第二是简单
大道自然、大道至简
自然第一简单第二
越简单的方法，效率越高心性自然，方法简单。
自然+简单=最高的效率=成功的秋密
其实，你都不用练什么方法，只要能做到24/7/365纯自然，一切的能力就自然“恢复”了。
这是最大的秘密！我要哄孩子睡觉了… 晚安！
4
口
O
[结束]

朝彻:@古零GU0这里说的自然与现在搞的意识强度提升点，脱敏法等等有没有冲突
古零GU0:纯自然是指不当真，即时时刻刻不当真，24/7/365
吵:很多人会理解成随波逐流……
吵:顺其自然的（顺）很具有迷惑性
古零GU0:顺其自然的顺，是指把不同方向的意识流慢慢（不知不觉）顺到“一块儿”（合一）去，zui后达到纯自然的状态。
通过实修，不同的状态对顺其自然的理解也会不同。

## （3）
朝彻:

[OCR]
1:40AM
±0.1Kl40
舍元吾氏文集内容
回想古人的教导：观世音讲静观，释迦全尼讲观照，老子讲内观，共同点就是一个“观”---观察。原来如此。
后来，我在短线炒股中，也无意中发现了同样的规律：当我的算法加入了我的想法和炒股理论，就输钱：当我的算法不加入任何想法或理论，而是完全跟随“客观”走向，就不输钱。这是在生活中得到的与灵界一模一样的发现。
后来，我在商务工作中，也开始发现同样的规律：客观客观再客观，不停地检讨自己的客观性，工作效果明显好多了。为人
，古零普耀
处世交友泡妞，亦发现同样规律。
[结束]

朝彻:老元这里说的客观应该就是自然
朝彻:顺应自然，跟随客观走向
古零GU0:
纯客观是潜意识状态，此刻已wan全抽离游戏角色（你的身fen证名字）的身份，以潜意识（纯客观）的状态去看待万物，以无限接近本源的状态看待yi切，zui后发现yi切都没有真，因为yi切都是本源的自发幻想，yi切都在变，唯yi不变就是变，因此你从表意识到潜意识，才wan全做到表潜合一下的不当真，即时时刻刻不当真，不当真破yi切幻。

# 2022年8月31日
## （1）
吵:@GU0我俩跑偏了，我知道你说的是二元对立，我在思考“无限”两字的意义真特么的玄妙无比，无法被定义……
那么多所谓的得道（醒来的）人，在这两个字面前也不得不叹服[破涕为笑]
古零GU0:言语道尽，即使“无限”本身也无法表达出原意，去实修就明白了
吵:

## （2）
扣嗑扣拉🎃:@古零GU0我在某开悟类频道主那里听到梦瑜伽的xiu
炼方法，他跟您提到的7层本源界的方式类似，不过他只讲到了第五层，他的方法是直接在梦里找个地方睡觉，然后就会接着往下层深入，然后第五层因为已经没有身体所以是想象自己睡着，那请问睡觉法的话，会不会在梦中梦中丢掉觉察，比如清明梦中睡觉，在梦中醒来就不知道自己在做梦了。
古零GU0:会。所以需要多实践多练习

## （3）
刘腾飞:@古零GU0
郭哥，我“发现”造幻可以不入幻，入幻可以不住幻，住幻可以不被锁定，锁定主要因为当真，当真是主观相信或不相信，或者将主观当做客观活在其中。郭哥你觉得我对造幻入幻住幻这种理解有问题吗，我对当真理解有问题吗
古零GU0:可以这样理解
刘腾飞:我现在用控梦手环辅助提示锻炼，shi分钟一次假设当下yi切感受就是si后幻觉，开始挑战。觉得这种方法也很实用给大家分享

古零GU0:

阿枫哥:
我们先天的纯意识，或者说我们的灵魂意识和现在清醒时的思维活动的意识有什么不同？我理解的是：意识都是一样的，我们在肉体轮回期间，意识受各种观念信念的束缚，意识强度较低。这样理解可以吗？@古零GU0
古零GU0:

梅:@古零GU0请问我们平常说的复合体灵+体，那些灵平时都在哪里？在复合体里吗？
古零GU0:是的，在复合体内跟我们，肉体灵+肉体，是一样的
梅:好的，谢谢

只是偶尔见到一次，平时都找不到

## （4）
JAMEE:不懂是不是复合体，我准备想睡着大脑里面我的说话声连绵不绝而且语不成句

毫无逻辑我认真听了听是我的声音我刚才还梦到跑教室的一间一间地查找东西好搞笑听自己说话但是不懂在说什么一堆没有逻辑的
但是那个声音语气语调就是我笑si了诙谐@古零GU0你知道这是谁的声音吗，自己的声音但是没有逻辑顺序又听不懂[笑脸]哈哈哈
不应该问是谁我想知道为什么会这样哈哈哈就是那些话东拼西凑，比如:大腿西瓜去其实点到大冬冬。
但是那个说话声音就是我本人，而且理所当然在说并且说很快，就是我激动时的说话语速。所以我听不懂哈哈哈
古零GU0:建议通过互催去探索
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。