#  古零答疑
（2022年3月4日）
01
迦翟:
@GU0?你好，今天的意识检测点，我自己的理解是将能量集中到此，可以减少编程的影响。所以传统修法都以下丹田为主。我想听听你的理解谢谢
GU0:
能量一词太笼统了，每个人的理解可能不一样，导致效果也不一样，在我的角度，将意识衔接这个位置，可进行下载该数据的编程模块，然后可进行解构和修改。
迦翟:
明白谢谢@GU0?
炜航Kevin:

大大地涨见识了
炜航Kevin:
这真的说到核心了
炜航Kevin:
对应检测点，可能就是模块相关的部分。
（答疑时间：2022.3.4）

02
蓝天:
@GU0?昨天晚上看文集中的人体18规则和章程，在看的过程大脑懵懵的，看完一段话完全记不住完整的内容，同时要类似沉浸式静观才能勉强看下去，记住部分的内容！也见识到这套心智催眠的厉害！
每当想觉醒，学习提升觉醒的内容总是会出来干扰你！同时记忆存储能力也差，看完了如果不实操到实际当中，是非常容易忘记
蓝天:
难怪得道者都说要保持实修，如果不是一步一步，坚持，这些利于觉醒，提升意识的内容是很容易忘记的，同时不保持觉察，也非常被大脑不停的造幻影响，而不能走在正面积极的路上，容易带偏拖慢进度
GU0:

炜航Kevin:
同感啊，不进则退。干扰24小时不间断的，具体可以参考相关的检测点。
你觉察力强的时候，干扰级别隐蔽一些。你觉察力下滑的时候，干扰级别提高。目的应该就是元哥说的“不被觉察原则”。
蓝天:
@炜航Kevin?是的，如果意愿不强，也确实难以坚持
炜航Kevin:
是啊，核心还是6强
（答疑时间：2022.3.4）

03
健尧:
@GU0?guo哥，关于自由意识，我这样理解可以吗？本源的自由意识是纯客观存在的，有且只有一个。本源自发的无穷无尽的想象造就了每一个主观存在的自由意识，有无数个……为了更好的演绎与体验无限，每一个主观存在的自由意识之间在互动中会产生作用力与反作用力，由于单一视角的局限，“个体”难以辨识出互动的本质，即游戏/体验，继而产生一种身负业力的幻相……今天上午自己给自己揉肩时突发奇想，自己的手和肩膀同时受力，肩膀还有些许酸痛，但我十分清楚这些互动都是我自己发起的，是为了体验放松肌肉这一感觉。站在我的立场上（而不是肩膀或手任意单独一方），揉肩所产生的作用力与反作用力存在但无所谓……所以我就在想，任何体验之间并不相碍，或许从源头出发来看这些体验是共享/共赢的……希望guo哥帮我看看有什么需要纠错或补充的～
GU0:

自在君（SuperPlayer）:
肉体灵容易受到其他复合体灵意识影响，但不等于肉体灵意识强度是复合体灵中最低的一个，也不等于肉体灵一定是最后破九的，游戏通关的标准是肉体灵出轮回就行了
自在君（SuperPlayer）:
@GU0?，点哥，这样理解肉体灵和复合体灵破九关系对不对
GU0:

（答疑时间：2022.3.4）

（2022年3月5日）
01
刘腾飞:
@GU0?视包括郭哥在内的所有人为npc，是游戏精神吗

GU0:
不明白你要问什么

刘腾飞:
就是看待所有其他人为npc（游戏中的推动情节的非真实的电脑人物），在你看来这样的态度会更符合游戏精神吗@GU0?
GU0:
这是你的假设问题，还是我的假设问题？

刘腾飞:
我的假设，是不是一个不太好你回答我的问题

刘腾飞:
会不会可能大家的意识强度扛不住展开这个答案

GU0:
你的问题太绕，简化后，你的问题是不是这样：
“如果我把所有人设定为NPC，是不是更符合游戏精神？”
刘腾飞:
对
刘腾飞:
“设定为”我不太确定这个词的意思，“看作为”更能确定是我的问题
GU0:
你对游戏精神的理解是什么？
刘腾飞:
目前的理解是所有的交互都是玩游戏不当真
刘腾飞:
像游戏一样“假”
刘腾飞:
因为npc是一个更不真实的概念，似乎很有帮助这个“不当真”的态度
GU0:
其实你去试试（实践）不就知道了吗？
看作所有人为NPC的目的，是让你更客观的去观察对方的心智系统（催眠系统），至于最终符不符合你所说的条件（游戏精神），这在于你如何实践了。
刘腾飞:
可能我是通过这个问题想了解你心中的游戏精神和我理解的有没有什么差异。如果差异不大，那么似乎对你来说大家会被看作类似npc?
大伟17611011389:
刘哥，把所有人都当成NPC与把大家都当成真实玩家，有什么不一样的地方

刘腾飞:
玩单机游戏和网游时你心态不一样吧
大伟17611011389:
嗯，不一样
刘腾飞:
单机全部都是npc所以最没有压力

大伟17611011389:
玩单机的话为所欲为，网游却相反，为什么会这样呢
刘腾飞:
应该有当真与否的区别吧

大伟17611011389:
所以是不是NPC

刘腾飞:
@GU0?其实是我刚才试着探索游戏精神时尝试了一种视角，好像自己完全在玩游戏，这时的感知把其他人也视作了npc。所以想知道1.你有同样或类似的实践吗。2.这种实践符合或相似于你理解的游戏精神吗
GU0:
在未觉醒的情况下，相当于自己就是NPC，然后把所有人看成NPC（顿悟之下的操作），其实是通过不断观察对方的心智系统（程序特性)，来更好的对比和挖掘自己的潜意识惯性（渐修过程），最终达到提升的目的，同时也是在不断提醒自己不当真，理可顿悟，事需渐修，就是这个道理，否则天天喊不当真，但自己又不去实践，最终还是自己骗自己（骗不了潜意识），相当于通过心智系统创造一个程序去自我嵌套一个假觉醒的游戏。
在已觉醒的情况下，把所有人看成NPC，是让自己站在NPC的角度上更好的进行信息转换（举例子）和互动，方便大家更好的理解和实践。
GU0:
你得把自己的具体实践过程分享出来，并以此去提出的自己的疑问，而不是现在这种单靠理论去提问题啊

刘腾飞:
我解读到某一个点是：单纯地把所有人当作npc（不真实的对象），对修行自己的惯性没什么帮助（潜意识还会当真），还是要挖掘自己的潜意识惯性才有真实提高？
GU0:
不要去假设啊，去实践啊，如日常工作生活中，带着这种设定去进行觉察，6强里面的游戏精神，也包括试错精神。

GU0:
观电影法的前提是“观”，而不是“想”，也不是“猜”

（答疑时间：2022.3.5）

02
无限永恒:
看电影不就是沉浸吗？
无限永恒:
保持觉察怎么认真看电影。
GU0:
多看多练啊，举个栗子：阅片无数，心中自然......
（答疑时间：2022.3.5）

03
木示:
看到这个检测点，想起来了自己之前对元哥发表出来的这个《意识强度检测点》的一些个人的主观臆测：就是认为人“本性自足”，给修行人士加个X.X级的意识强度值，显得荒谬，感觉又是另外一种“打怪升级”的修行游戏。然后自己就一直不怎么感兴趣，没怎么认真看意识强度的介绍及定义，也没怎么仔细看200多个检测点。直到前面不知道为什么又想学起意识强度来。现在突然逐渐感悟到以前有好几个意识漏洞：（1）有假空的态度，执着于空，甚至认为修行不修行都无所谓；（2）人生本来就是一场游戏，打怪升级一点点修炼或者“一念成佛”就有问题吗，都是不同的道路，意识不够开放，游戏精神也不够；（3）先入为主的做法有点严重，没认真好好了解元哥的内容就提前下结论，不够客观；（4）这几年，一直沉迷于自己的工作和生活，觉醒意愿不足，自然行动力也不足。
现在想想，“六强”，一个都没搭上边。。。
木示:

[OCR]
2、分化细致性
指该惯性根据细化程度，可分成多少小的惯性
修行者在一定阶段，觉察层面较为精细，惯性自动分化的也更加细致，在更多灵性方面影响修行者
这人也是很多修行的人看起来比普通人限制更多的原因之一心智系统常常结合这一点，对人体进行配合控制，加强惯性，
（有兴趣的人，这个也可以细化研究。）量化数据：
人类平均60%。@Guo
这种例子太多了，如各式各样的戒律和规矩，多维度信息体系，业力体系、能量体系，道德体系等，心智系统通过自圆其说让个体自发形成各种程序意识，在这个过程也不知不觉阴沟翻船了。
破解的核心就是把程序意识转化为自由意识，阴性矩阵=程序意识。阳性矩阵=自由意识，终自由窖疑由，修限制得限制
[结束]

GU0:
觉察不错啊，表意识（小我）在心智系统控制下，会自行创造各种各样的程序来达到一个自圆其说，甚至是自我催眠、自我过滤，自我解脱（自以为解脱）的嵌套游戏（元宇宙）。所以保持纯客观尤为重要，并在不断自检，总结和修正下去保持高效率的提升。如果对意识强度值不熟悉，也可以参考其他的简易自检方法，这个之前我有分享过的。
木示:
好，谢谢guo哥指导
（答疑时间：2022.3.5）

04
木示:

[OCR]
上午11:46
古零答疑》
0，植物人也有1.5（参考） GUO:
意识强度波动值，有，正常，以前有分享过卡尔：
有时会突然“站在”外面看自己是什么情况
@GUO? GUO:
潜意识的状态
卡尔：嗯
卡尔：
整合起来
卡尔：表潜合—
（答疑时间：2022.3.3）阅读185
四
收藏
分享
7
2
Q古零答疑
[结束]

木示:
@GU0?guo哥，再继续帮忙解释下这个"潜意识的状态"呗

。没看懂。。这个看自己，是哪个灵在看？

GU0:
就是脱离心智系统影响下的纯客观状态。至于谁在看，或者是哪个灵在看，需要自己去探索。
之前有分享过的一个练习，把自身的思维语言（内在语言）的习惯主语“我”换成自己的名字，这个练习的目的就是慢慢把主观状态（表意识）转换成纯客观（潜意识）的状态，在练习过程中，你会站在潜意识的角度去感受到更多的客观信息。
木示:
嗯嗯，谢谢

（答疑时间：2022.3.5）

05
稻米居士:

[OCR]
中午12:55@
1.3K/sHl45
〈元吾氏文集内容
中脉的运行程度，代表了这个人的健康程度和防御力。
中脉的完全畅通，需要穴位的畅通。每个穴位的畅通，代表了不同的含义。以下的量化数据，均与“畅通度”有关。海底轮：
1穴位（耻骨位置）：
在耻骨位置。
复制
功能：与生存的安全感相关。
这种不安全感，是迫使人类不停的去工作和发展的原因之一
所以，人类需要平衡影响安全感的种种元素，自前主要是追求金钱和权利。
此穴位的畅通度代表安全感。量化数据（畅通度）：
人类大部分20~30%。
古零答疑
[结束]

稻米居士:
意识强度检测点之海底轮的1穴位是与生存安全感有关，那是不是修好生存安全感检测点这个穴位的能量就自动通了
稻米居士:
还是意守这个部位让它通
GU0:

1、自检自己的状态，如在生存安全感方面，目前处于什么一个状态（给自己客观打分），并通过分析和总结，找出有哪些具体的漏洞，并制定一个具体的可执行方案，去进行化解（破幻），过程中，需要定时进行自检，总结和修正。
2、意守一词比较笼统，每个人理解不一样，效果也不一样，在我的角度，是保持纯客观和顺其自然的状态，把意识链接到这个位置，此刻潜意识会通过该位置自发进行调整，如：各复合体灵相应展开行动，进行模块自检和重组，并同步把信息进行反馈，具体深度需要自行探索（具体方法以前分享过了）。
这两点相结合，在互相促进下，效率就上来了。
稻米居士:
第二点简单来说是不是就静观这个部位
GU0:

（答疑时间：2022.3.5）

06
杜灏:
@GU0想问，到底怎么才能觉醒
GU0:
这里说的觉醒是指意识强度9以上+脱离轮回
（答疑时间：2022.3.5）

07
澄:
@GU0郭哥
打通表潜意识，这个潜意识指的是十二个复合体灵的通透性吧
和复合体灵的十二复合体灵没关系了吧？
平时说的消除潜意识惯性，或消除对某一件事的执着需要这12个灵都对他消除执着才能算是真正解决了这个课题吧？
GU0:
有。算，这样更稳定
（答疑时间：2022.3.5）