#  关于得道标准，出体与出神，静观，空间，破情关，梦修等
作者：群聊记录

# 2022年6月7日
## （1）
陀青曼:意识一直是清醒的，只是多数人被各种念头带着走，引起情绪，看上去就像是不清醒。静观破幻，就是保持住清醒状态，察觉各种念头情绪，保持时间久了，
能自然得道吗？
GU0:不以时间为准，以意识强度为准，如达到时时刻刻24x7x365保持不当真的状态
陀青曼:

[OCR]
@星爵
你也成集体灵了？@古零（GUO）
11以上就可以进入集体灵了
最
[结束]

进入集体灵意思是不是，完全成了一个体验者了，自由切换不同的人生，不用锁定在地球，还是说要等到肉体死亡才是完全的自由
GU0:在于意识强度所带来的权限和体验诉求的选择吧
gss:
我上次调整完了以后，仍旧出不了体，只能出神，一躺下半梦半醒好多梦屏，各种画面，我试着意识走进画面里面，也出不了体。可以清醒入梦，但是给我感觉是单意识，有点虚幻，没有出体的肉体和灵体双意识。梦屏都是物质界的场景或者事物。有没有这种一开始练习很快学会了，之后很难出体的例子。。。我找不到原因我这咋回事了，好久了

，之前学会后成功出体五六次了。
GU0:

1、建议把“出“体的概念淡化，转化成意识焦点的移动，不要把出体所带来的“感受特征”作为仪式感和判断标准，注意力只需要放到意识焦点上，意识指哪打哪，随心所欲，稳定和专注，同时保持放松和沉浸，过程中不要用小我去胡思乱想。
2、明确自己练习出体的目的是什么？出体只是方法途径之一，不是必然阶段，因此选择适合自己的方法才是关键。出体的核心是破幻，就如很多出体高手一样，光出体不懂得破幻，意识强度上不去甚至倒退的多的是，而破幻在日常生活工作中就能落地展开，为啥舍近
求远？

3、出体是传统修法，效率也是因人而异，在没有觉醒的情况下，个人的先天基础起到很大的作用，并不是你“很努力的去练习”就能出，起码目前还没发现有一个方法能做到大众化无差别的成功出体，即使你成功出体了，也是周期性的波动，并不能因为经验的叠加而形成稳定的成功率。
阿木:
几年来，我经常出现的情况是这样，躺下完全放松，意识有时候开始放大，或者高速飞行，飞一段时间，就开始看到影像，这过程很清楚自己没有睡觉，意识不在身体上，意识和身体分离。看到各种影像也是知道这些都是幻想。但是不持久。
我的问题是1:这是出神吗2:总是不能持久，3:如何突破，感觉今年都是这样。好像没有进步。
GU0:1、是2、影响的因素有很多，比较常见的是意识不稳定3、可以试试我上面提到的方法
阿木:我也是看你回答了上面的问题，好像也是回答了我的问题
gss:非常感谢详细解答

我是想白天入世修行，晚上出体梦修灵性意识发挥，双管齐下，我觉得我进步太慢了。这么说很有启发，我就先放放这个出体的事，再改变下。

阿木:出神和出体的区别是什么
GU0:在我这里，没有，但不排斥其他人有不同定义
阿木:明白，谢谢我一直以为出体一定要看到自己的肉身。我没有专门修出体，反正就放松，爱怎么滴怎么滴。
有一次，看到平行的我。不知道是不是。感觉我就是他，他的情况我知道。
小民:关键词:意识焦点移动
稻米居士:G哥那个合一本源的冥想就是引导训练意识焦点移动吗
阿木:估计我现在稳定不够不过移动不了
小民:（元吾氏反催眠游戏公众号：《我的出神经验----单意识焦点与多意识焦点》）
[
http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569580&idx=1&sn=628db755599bfc14debe7d6e93d88650&chksm=83625b53b415d24596e1347c25e9d7b92c1375cac57512f60cf6965fb2fa2394a0e9cb47c232&mpshare=1&scene=1&srcid=0607ZepnrDQMf0Zjohyb2wLF&sharer_sharetime=1654580951271&sharer_shareid=1cfb8f7e6a09384e4b2e5de6e1c88725#rd
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569580&idx=1&sn=628db755599bfc14debe7d6e93d88650&chksm=83625b53b415d24596e1347c25e9d7b92c1375cac57512f60cf6965fb2fa2394a0e9cb47c232&mpshare=1&scene=21&srcid=0607ZepnrDQMf0Zjohyb2wLF&sharer_sharetime=1654580951271&sharer_shareid=1cfb8f7e6a09384e4b2e5de6e1c88725#wechat_redirect)

# 2022年6月8日
## （1）
炜航Kevin:（注：以下引用意识强度提升点(7)左下区：神性交换区，提问者在关注的点上画了下划线）头部：12穴位（人中）：
位置：人中穴。功能：跟隐藏能量的激发有关，代表个体蕴藏的潜力。激发能量有两种方式：循环式累积激发、线性流动激发。
能量在不同部位的流动和碰撞，引发不同的组合效应，可以开发不同的人体功能。检测指标是穴位的畅通程度。量化数据（畅通度）：人类大部分
10~20%（多数为催眠系统*压制了人类的潜力）。
关于这个提升点，我有几个疑问：@GU01.
"能量在不同部位的流动和碰撞，引发不同的组合效应"，这点是否类似传统丹道的各种意守、运气等方式来造幻，从而实现不同程度的人体效果？（如健康，修复某个部位的病态，强化某部位的机能等等）。又或者是外力的干预，例如什么针灸、艾灸这些。

2.循环式累积激发，是否指重复一遍又一遍的练习/刺激，熟练并积累到一定程度可以激发某项功能/达到某个状态？3.
线性流动激发，是否指能量的流动方式，例如直线、曲线这样？我只联想到气感的流动，是否还有其他常见的方式？4.
这个检测点应该不仅指肉体层面，还包括复合体/灵体层面吧？例如准物质体，下级灵体等。
GU0:1，是2，循环指零能量的运行，形成叠加累积，最终不是激发功能，是激活程序，具体程序还需要去设定3，是，去探索呗4，是

## （2）
先知:静观与放松有关吗？是不是越放松，静观效果越好？如果是这样，那热天是不是更利于静观？因为热天更容易放松。
我说的放松，既有身体的放松，也有精神上的放松。
GU0:主要在于你的习惯吧，因为有静观也有动观
先知:我主要是说静坐的时侯

GU0:静观的效果在不同人可能有不同的定义，而静观在我这里的是指破幻效率，而影响这个效率的有多个因素，放松只是其一

## （3）
抖音网友：期待群主制作一期《空间》的视频。为什么说空间是幻相？是真空还是假空。
GU0:空间也是有意识的“生物”，宇宙中的快速旅行是与空间的意识链接，彼此达成一致，然后点与点之间无障碍瞬间到达
抖音网友：
如果物理空间是真实存在的，它是变量还是恒量？可以被压缩吗？可以被无限压缩吗？在意识层面，空间感的错觉原理是什么？为什么我跟你存在距离感。中间真的是空的吗？
…
GU0:
空间有无限种玩法，没有“唯一答案”，终极真相就是没有真相，一切都在变，你需要弄明白的是选择哪个“答案”能真正帮助到自己提升。而“提升”在这里的定义是意识越来越开放，越来越自由，对幻相的认知度越来越高。
无数的“答案”就是在这个提升的过程中慢慢浮现并得到印证。
抖音网友：我的问题就你们弱，怎么破情关
GU0:
修行是落地的，正所谓无处不修行，如果自己肉眼可见的执着(漏洞)都解决不了，即使躲在深山修炼数十年也解决不了，化解执着不是逃避，是破幻，你越怕什么，越逃避什么，幻就给你什么，根本跑不掉，所以当你对这个幻不起任何执着心(不当真)的时候，这个卡点才算过了。
破幻不是靠狠，靠躲，也不是靠闭眼发呆假空就能破，关键是观破造幻的机制，就如观破魔术的戏法一样，简称观电影法
抖音网友：纵情至极，则情可破。
GU0:如果不时保持觉察，通过事后觉到事中觉，再到事前觉，那么很容易越陷越深，因为情绪中心是人类最大的漏洞，往往情绪一起，瞬间被催眠[调皮]
抖音网友：能不能说一下关于修自爱这一方面
GU0:明白自己就是爱的本身，无需通过索取和控制就能得到满足，就如你能自我生成多巴胺一样，自己就是造物主，一切本自具足。
抖音网友：我看过尔冬升演的达摩电影，非常佩服樊少皇在达摩洞外自断手臂的勇气。情关对于我来说，也是需要这样的勇气。但我下不了手。
GU0:建议试试观电影法，搜公众号：观电影法。观到最后，会发现人生如戏，大家都是根据剧本扮演的角色演员而已
抽离角色，回归观众，一切淡然，自然就放下了
抖音网友：道理我不是不懂，可责任，怜悯之心，这种幻深入骨髓，佛陀，弘一法师，他们为什么要那样选择？是唯一选择吗？我如果这么做，就是生不如死。
GU0:这里涉及到道德幻，正义幻，执善幻，就如释迦也会帮助你，但如果你不领情或者不上进，他也无所谓
抖音网友：
可能我上辈子欠了女友的债。我当然能够接受一起生活一起修行。这并不矛盾。我的问题是内心对她太过软弱。她的健康问题，心态问题，以后我死了，谁来照顾她的问题。我被这些影响了心绪。
GU0:
这本来就不用取舍，完全可以两者兼顾，一切在于你的破幻能力，你要逃，下一个幻也一样等着你陷进去，因此你是不是把自己陷入某个固化的模式了？必须XXXX才能XXXXX
抖音网友：是否有灵魂转换器这个装置？
GU0:不好说，不同人有不同定义
抖音网友：古零
灵魂转换器是小我给起的名称！我描述一下，尽可能的客观！外层是一层蛋型能量场！在能量场里能够感觉到灵体震动频率逐渐加快，加强！我百度搜了一下！这幅图最贴近！

GU0:这是能量运转模式，也是零能量空间的模型
抖音网友：咚喔对，恐惧心一来，就会被拉回
GU0:恐惧和诱惑被两头掐死，也是陷入轮回的主要原因之一
抖音网友：在生活中遇到一个问题，经过分析感觉跟好多个意识强度检测点有关，那么我到底修哪个呢
GU0:两百多个点，一个个修呗
抖音网友：请问最近很少做梦是什么原因？
GU0:梦每天都有，只是这段时间记不住梦吧
抖音网友：相比较以前，梦很少了
GU0:不是梦少吧，或许是记不住梦，醒来就忘了，养成记梦的习惯，记梦能力就能提升
抖音网友：上一刻在梦里，下一刻醒了怎么想都想不起来做的啥梦，感觉就在脑瓜子边上，就是不出来
GU0:养成在梦里醒来后，先不用动，马上先回忆一下刚才的梦境，然后起床后尽快记下来，习惯一旦养成，梦境就会越来越清晰，记梦能力也越来越强
抖音网友：梦境意味着什么呢？
GU0:就是肉体休息，灵体回到自己的界去玩
抖音网友：记住梦有什么作用呢？
GU0:上面不是回答了吗？你再认真看看[看]
抖音网友：做梦特别累是咋回事
GU0:肉体休息不好，灵体意识混乱
抖音网友：梦境遇到恐怖的怪物，需要想出一把机关枪然后杀死怪物吗？还是让它随便恐吓？不当真
GU0:自己喜欢呗，如果你不当真随便玩，把它变成宠物都可以
抖音网友：我一般被逼到无路就隐身穿墙，好像想怎么样都可以
GU0:化解才是关键
抖音网友：不会，怎么化解
GU0:停止逃跑，面对它
GU0:梦修也是一个高效率的方法，前提是养成知梦的习惯跟出体是一脉相承的记梦是基本功，先从记梦开始
抖音网友：睡眠的方式改变也能有助于记起梦境。早上我在沙发上坐着补觉，也能清晰的记住梦境。但如果不回忆一遍，一转眼就全忘了。
GU0:是啊，养成醒来立即回忆一篇的习惯，记梦能力提升了，梦境的长度和细节都会同步提升
抖音网友：梦修的关键，重点在哪里？
GU0:记梦，知梦，破幻
GU0:不管你觉得自己修的多好，梦里的意识状态就是真实的写照，梦是一面真实的镜子，能反映出自己目前的意识状态。
如果梦里迷迷糊糊，跟着幻相随波逐流，伴随情绪状态起伏不稳，那么就要多反思自己啦
抖音网友：记梦记住就好！知梦是在梦境里知道自己在做梦吗？破幻就是知道梦境里都是假的！潜意识不在当真吗？
GU0:是，是
抖音网友：有没有发现现在孩子的灵性相对来说要高很多，我家姑娘跟我说她会控梦

GU0:正常啊
抖音网友：灵体散乱怎么办？灵体意识混乱
GU0:多反思自己最近的意识状态呗
抖音网友：当我解决一个梦界里的问题！也是自身的问题！下一次梦界里会给我显化更具诱惑力的环境！或者更加恐怖的环境！
GU0:潜意识在测试你的破幻能力，如果你能借假修真就是提升的捷径

## （4）
XS:
12身仿佛董事会12席位，上面可以坐12个灵。请问这12席位是否对应西方占星术中的12宫位、并由此可以通过一个人的出生盘看出ta今生的先天董事会配置？
GU0:不是
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理