#  关于意识强度，意识切换能力，表潜合一，高维时间，意识强度提升点等
作者：群聊记录
2022年7月13日
（1）
Malone:
动物比人类意识强度高，有哪些动物比人类高，养这些动物做宠物会不会有利于提升意思强度@今天没超越昨天

好意思活着么@GU0希望老师有时间解答一下谢谢
GU0:
相对来说有一定帮助吧，具体因人而异，前提是调频
（2）
EMA:
@GU0 古零哥，我发现在试图合一一个频率不兼容的卡点时，肉体会颤动，比如我的眼皮
EMA:
还有手臂手指，胃部麻，抖动
GU0:
正常
（3）
自在君:
@GU0，GU0哥，为什么有时候看完动漫，小说，玩完游戏后一闭眼脑海里面充斥着这些念头，画面，在不停地说话？
GU0:
意识切换能力值低的表现之一吧
（4）
！！！:
海市蜃楼是另一个时空吗@GU0
GU0:
很多可能性存在
（5）
付国松:
@GU0老师为什么现在很多开悟的都是没有任何准备下就开悟了呢比如当下的力量作者这种貌似没有专门修行过然后就开悟了但是很多想开悟的
认真修行的却开悟不了开悟是随机的么？抽签形式？
GU0:
对于开悟，每个人的定义或许不同，道可顿悟，事需渐修
2022年7月14日
（1）
大伟17611011389:
我在给自己的提问中，列出了这些问题，什么叫打通表意识和潜意识，怎么定义呢？如何理解呢？方法是什么？
我个人理解的为：打通表意识与潜意识的本质是，打通表意识是指能够达到从无意识中脱离出来的能力，并且不受意识惯性的影响，能够稳定并保持在有意识的状态中。打通潜意识是指能够明白内在的信息源头，并且能够区分信息的价值，以及和复合体的互动。
打通表意识的方法是：通过刻意练习觉察，静观（动时观动，静时观静，动静皆有意识惯性在观察，产生自动化）。打通潜意识的方式为：互催、内在对话、出体、灵体互动、主要核心是在客观意识的状态下，对内在进行客观探索和多方核对来达到信息的客观辨识力，内在信息传输能力、信息来源的追溯能力。表潜通透是在客观有意识的状态下能够明白当下时刻的意识属于什么样的内外原因而构成的，即可以和内在意识进行互动又能达到有意识的觉知力，这是我理解的表潜通透，以及原理方式。@GU0?可以这样理解嘛，大家可以说说自己的看法吗？
GU0:
可以这样理解
大伟17611011389:
我又有问题，意识检测点是指拓宽意识频率的上限，提升意识宽广度和意识自由度的过程中多元认知的视角拓宽，同时解决认知障碍的根本性问题，属于意识进化属性，是不是这样理解的呢
GU0:

大伟17611011389:

谢谢，我继续去写文案了
（2）
大伟17611011389:
哎，我感觉，我总是说话的内容无法落地，进步太慢了，内容术语化严重
说明还没深入的彻底
也就说表潜通透，只是基础，意识检测的实践才是意识强度提升的本质
GU0:
表潜合一需要大量的实践，让表意识和潜意识沟通无间
大伟17611011389:
恩恩，谢谢。目前来讲，对我最有利的方式为互催和灵体互动，控梦和灵体遨游还没有开始去实践，我现在正在做一些视频同时可以加深探索的过程。
（3）
付国松

:

[OCR]
10:06 x
古零答疑>
击，而不是盲目逃避或者陷入重复性的焦虑，而飞行梦、失重梦等也会经常在梦中出现。
@美润
反击，是互动吗？
梦中旁观的时候，需要反击吗？@古零（GUO）
这个是指大部分人对于自动化的表现，梦中旁
观是属于知梦（梦修）（2021年8月26日）
第4点我没想过也算是自动化程序
古零（GUO）哥，这个能再详细说说吗？@古零（GUO）
4-意识焦点容易被锁定，与周围事物联动性小，延伸发展为麻木性的意识焦点，对身边的事物毫不
关心，对自己被攻击的状态也变得反应迟钝。意识程序固化，对外部信息的反应表现为迟缓，麻木，并以教条化，单一化的去接收和过滤信息，即使自身感到不适或者受损也逆来顺受，自我安慰，整体自由意识已经边缘化，甚至消失。
（2021年10月30日）
，吉等智凝
[结束]

付国松

:
@GU0老师意识强度检测1说逆来顺受是程序那现实发生中的场景该怎么解决呢？不当真旁观还是真的要去反击？
反击不会让结果发酵，最后难以收场么？比如我刚才观电影法，强化了以前我结婚时候
2家人吃饭的场景，这个时候，如果我老丈人看不上我父亲，然后打起来了，我该怎么办？一起打回去？旁观？拉架？
GU0:
这句话有前后语境，建议你先把该意识强度提升点的完整内容看完
闪亮天空:
古零答疑公众号搜“不当真”。答过类似问题，群友讲了现实案例的。
付国松

:
@GU01到7都看完是么
GU0:
“该”意识强度提升点
付国松

:
噢好
（4）
shoujoA:
感觉群里的朋友意识强度比较低的不要互相指导了……
简直就是互相催眠
GU0:
大家多互相交流讨论能促进集体意识的活性(意识脉动)，保持觉察能从互动中提高辨识力，都是有好处的。在分享中，大家可以互相提醒，多觉察言语中是否存在主观判断和假设的情况，这样也是挖掘漏洞的过程。无处不觉察，处处是提升。
shoujoA:
应该是说不要互相斩钉截铁没有判断力全盘接受的指导和互指导
GU0:

空山新雨:
有些问题也只有通过相互讨论拓展视野
GU0:

肥囡囡:
感觉大家也并不是互相指导，虽然我基本不发言，但平时看看大家的讨论，带着学习的心态，尽量客观地去看待问题，吸收自己能吸收的，就是对自己的一个提升，
GU0:

（5）
Dreamland(小梦):
@GU0guo哥问一下，一个人的话，如何调频去一个个灵体咨询想法和制定目标
GU0:
1，通过互催累积经验，再经常自催
2，通过冥想，静观，出体，梦修去探索
3，练习如何从表意识状态转换成潜意识状态
Dreamland(小梦):
好，我试试第三种
（6）
闪亮天空:

桥山:
guo哥当时不是说已经可以选择出轮回了吗？
俞:
@潜龍

是目标，还没达成

GU0:
那是长远的目标，希望这个百年内完成，但也可能是下一个百年，(在高维1周相等于地球年100年)，所以内求自强，自己抓紧提升才是关键。
火焰:
这时间比例也太夸张了，看来还是得自身努力才行，这种时间比例的话这辈子大概率是熬不到自由选择了

闪亮天空:
只有内求自强，一世觉醒才行
GU0:
抱歉，写错了，高维1周相等于地球年10年左右
难得糊涂:
高维应该也有不同的高维吧，那么时间与地球的比例也是不一样的吧
GU0:
是的，主要看时间锁定阈值和意识投射比
闪亮天空:
今生机会难得，元哥郭哥分享这么多实修经验。有两位在世觉醒者领路，要好好把握呀，同志们。这种机会不是每一世都有的。
若这世没能觉醒，重新投胎会进入哪个时空就不好说了，不一定有机会进入觉醒时间线。

金玉

:

火焰:
关键是记忆又会被清零，这才是最坑的

闪亮天空:
就是清零了才会乱入，不记得觉醒这事，再投胎就容易去到没机会的时间线
（7）
（答疑时间：2021年7月22日）
风声:
@龙

河图洛书是怎么来的
Alien

(不闲聊):
从龙族传过来的，史前
曾泓渊:
真的有伏羲这个人么

Alien

(不闲聊):
有
云辰:
@龙

黑黑基地被摧毁差不多了吗
Alien

(不闲聊):
还没呢，只摧毁了60%，目前黑棋停战，与白棋谈判中
贞儒

玄

众妙之门:
60%也不错了

Alien

(不闲聊):
电网只有10%，DNA还没破解

星

爵

:
还谈判呀？又搞成利益交换了。
贞儒

玄

众妙之门:
谈判会持续很久吗？
Alien

(不闲聊):
不好说
不一定是利益，也有游戏规则的谈判
电网破解需要技术研发，难度比较大，时间比较长
（8）
（答疑时间：2022年7月14日）
观察者:
有人说女娲伏羲是负面的，女娲滥用科技，共ji会那些都是她弄的
牛牛之王:
女娲是中国人，中国人不搞洋玩意
谢恺平:
@牛牛之王个人感觉，“女娲”是中国人给“女娲”起的名字，若“女娲”出生在地球之外，“女娲”来地球之前可能不叫“女娲”。
再比如说“中国人”，从灵魂的角度看，也是游戏中的概念，若有人说“女娲”是外国人，不当真的话，也能看顺眼，都是游戏体验。感觉这样的话会相对更加客观一些。
GU0:
不要陷入定义幻，落地才是关键，举个例子:
1，你吃了一个苹果，发现是苦的，于是你描述这个苹果味道是苦的——客观
2，你吃了一个苹果，发现是苦的，然后认定整个批次的苹果都是苦的——主观
3，你吃了一个苹果，发现是苦的，然后让大家都来吃，大家吃完都说是苦的，于是你认为目前这批次的苹果是苦的——客观
4，你没有吃过苹果，但听人说是苹果是苦的，于是你认定这批次的苹果都是苦的——主观
5，在你尚未实证所有的情况下，前面加上“我觉得，我猜，我听闻，我认为，可能，或许，之一”等等，也是一种客观的表现。
（9）
喜悦:
末法不存在是吗？
还得一世一世的修？
GU0:
“事件”信息只是高维用来实验的信息素，因为在高维，时间是非线性的，时间线本身属于游戏的组成部分，在客观角度看，“末法”时间线不能说存在还是不存在，因为一切都在变化中。
难得糊涂:
如果今生以出轮回为目的的修，很有机会修出去，
如今生以修去极乐世界修，那么就有很可能去极乐世界，如果今生没有什么目的的生活，那么有可能是根据前世今生的因果业力再入轮回
难得糊涂:
@Guo是这样吧
GU0:

难得糊涂:

GU0:
生命或许没有意义，但有目的，何去何从在于自己的目的
Avatar龍汐:
+1
江水:
元老师以前也有过这个回答：“生命没有意义，只有目的”
（10）
江水:
意义其实都是主观臆想，体验需求，以客观角度的看待，生命“不存在”意义，只有目的。
无心非无心:
客观不还是来自主观吗

猪猪:
什么是“客观”？谁是“客”？
无心非无心:
谁在观
观者是谁？
猪猪:
对我来说，观者只有我，而我只有主观
何来“客”观？
吵:
观者是观

猪猪:
我们一天到晚说“客观”，谁是“客”？
吵:
此谓客观就是观呀
猪猪:
谁在观？
吵:
都跟你说了观者就是观
猪猪:
一派胡言
自在君:
观者即是观本身，觉者即是觉本身
猪猪:
还是一派胡言
所以对我来说，你就是“客”，但对你来说，我才是“客”
到底“客”是谁？
所有人一天到晚说“客观”，但没有人知道“客”到底是谁
很明显，可能所谓的“客观”是不存在的，是一个人为的概念而已
但全世界的人都说得头头是道，好像是真的一样
GU0:
不要陷入定义幻，落地才是关键，举个例子:
1，你吃了一个苹果，发现是苦的，于是你描述这个苹果味道是苦的——客观
2，你吃了一个苹果，发现是苦的，然后认定整个批次的苹果都是苦的——主观
3，你吃了一个苹果，发现是苦的，然后让大家都来吃，大家吃完都说是苦的，于是你认为目前这批次的苹果是苦的——客观
4，你没有吃过苹果，但听人说是苹果是苦的，于是你认定这批次的苹果都是苦的——主观
5，在你尚未实证所有的情况下，前面加上“我觉得，我猜，我听闻，我认为，可能，或许，之一”等等，也是一种客观的表现。
猪猪:
举例说，现在很多人都认为打喵喵是有用的，这是“客观”吗？
GU0:
1，不聊敏感话题
2，关键在于如何去描述，而不是纠结于信息的对错，因为每个人的感受和经历不一样。
3，如果很在意信息的对错，自己去亲身实践呗，多说无益。
GU0:
举个例子:纠结苹果是什么味道，自己去吃就是了
猪猪:
但还是永远离不开“主观”
GU0:
实践出真知，爱信不信都是你的自由

猪猪:
你说中要点了，“信念”就是创造“主观”的其中一个因素
当你看过不同的记者能对同一件事情有不同的报道时，你就能明白了
GU0:
100个记者有不同的描述，只要不是以偏概全，断章取义，那么也是客观的，因为他们只是描述自己的角度。
GU0:
自己如何破幻才是关键
GU0:
在本源的角度，只要想到的都已经存在
终极真相就是没有真相，一切都在变，唯一不变的就是变
猪猪:
“因为他们只是描述自己的角度”，这不是“主观”吗？
GU0:
有规定说单纯描述自己的所见所闻，就是主观吗？你是不是把第一人称看成主观，第三人称看成客观?如你把自己的定义强加于别人身上(以偏概全)，这是主观还是客观？
猪猪:
那请问谁是客观的“客”？
GU0:
这里不是汉字研究中心

文字背后的意识流才是关键
如果文字能表达清楚，就不用实修了，直接理论得道就可以啦，可惜目前还没有发现有这样的例子

如果有，你可以举一个

一个让你看完一堆文字就能得道的例子

GU0:
破幻实操多了，自然就明白什么是客观，什么是主观，并能觉察自己此时此刻是否处于纯客观的状态

GU0:
是不是陷入定义幻(理论幻)，可以自检自己的落地状态，如果是道理都懂，然而却改变不了自己的惯性，就要多自省了，因为有可能终其一生都在原地转圈

GU0:
往往是通过不断的实践探索来完善“定义”，而不是先根据“定义”来限制自己的实践探索，建议不要本末倒置

GU0:
举个例子:用蚂蚁脑(蚂蚁认知)去探索，永远走不出蚂蚁的维度。
（11）
松:
@古零
零哥，请教一个问题，在做梦或者冥想中，接收到一个高维信息，但小我没有这个领域的经验就无法翻译，比如小我从没接触过空间几何，却收到拓扑之类的信息，会因为没有翻译意向而忽略掉该信息，这就造成了小我的一个困扰，需要学习大量不同领域的知识才能广泛译出各种高维抽象信息，对此，有什么解决建议吗？谢谢零哥

松:
1，提高自身的意识强度，获取更多的权限
2，提高客观度，减少心智系统的干扰
3，提高知识存量和词汇量，利于转换成通俗易懂的语言。
小乙:

[OCR]
0:54
0.1K/s@llC0
粉丝交流群（500） G求更新
21名群成员在线
昨天22:15
翻译官汤师年调
@古零零哥，请教一个问题，在做梦或者冥想中，接收到一个高维信息，但小我没有这个领域的经验就无法翻译，比如小我从没接触过空间几何，却收到拓扑之类的信息，会因为没有馨译意向而忽略掉该信息，这就造成了小我的一个困扰，需要学习大量不同领域的知识才能泛译出各种高维抽象信息，对此，有什么解决建议吗？谢谢零哥
昨天22:31
管理员活款
吉得
翻译官汤师签@古零零哥，清教一人问题，在做梦或者莫想中，接收到一
1，提高自身的意识强度，获取更多的权限
2，提高客观度，减少心智系统的干扰
3，提高知识存量和词汇量，利于转
换成通俗易懂的语言。送
有没有人知道凯史科技
@群主
Q群主发言
猜拳
播般子
+ o
发送消息
)
古零答浆
[结束]

GU0:
举个例子:对方给出的信息比较抽象，那么可以让对方转换到一个自己容易理解的角度进行描述，如把语音或者文字转换成多维图像(超视角)、故事呈现(历史重现)、自己所熟悉的领域表达(领域比喻，模块，公式等)等进行描述。
该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理