#  关于古零脱敏法特点，意识强度，长相与肉体模板，梦境，零能量空间等
作者：群聊记录

# 2022年7月8日
古零：古零脱敏法的特点:
驾驭时间维度，拓展更多的观察角度，提升表潜合一，延展深度感知力，用最少的时间成本，获取高效的破幻效果，搭配观电影法效果会更好。
世界探索发现：@古零好人能提升意识强度，太贪财、好色的坏人能提高意识强度么
姜悦：提升意识强度和好人坏人有毛线关系啊？
古零：意识强度相等于对幻相的认知程度，跟功德无关喔
宋叔叔：
guo哥（两个不同时代的人长得很像）这种情况只是纯属巧合吧，因为一个肉体灵就算投胎下一世只是扮演的角色换了，有可能是灵魂A扮演胡适，灵魂B扮演俞敏洪。即使同一个肉体零轮回外形也没有任何联系的吧。按照元哥复合体说明肉体外形是由第一灵体决定的，那是不是说胡适的第一灵体和俞敏洪的第一灵体很有可能是同一个呢@古零
古零：肉体模板的重叠
宋叔叔：@古零肉体模板不是第一灵体决定的吗
古零：不一定啊，肉体初始设置都是根据程序生成的，而程序本身也有出现BUG的情况
就如一些沙盘游戏，当游戏程序出现BUG，就会导致某个场景出现大量相同的载具和人物另一种情况是，灵魂投胎前设定就如一些发明和创意，会在同一时期扎堆出现
宋叔叔：

[OCR]
中国理la 522:26
X
完吾氏反催眠游戏>
2.1形状：由精细的蓝白色“光线”编织的网状臭体，与肉体相同结构但更精细，比肉体大一圈（肉体外延约1-5厘米）。光体的放射无限远。脉轮均一色，皆由蓝白色光线编成。
2.2主肉体之创造、肉体模板、生理感官感知、生理器官运行、生理健康等生理内容。其光彩与精美极其动人。
2.3由物质意识形态、生理意识程序、感官意识方式等意识流组成。是肉体结构及其器官和细胞的模板体、生理运行管理体、肉体感官管理体。视觉上看，由精细的蓝白色光线编织而成。“光”线的内涵由意识流组成。意识形态的具体内容、肉体成型的程序内容、感官方式和程序内容、生理机制和程序，是组成此“意识流”身体的“材料”。肉体的细胞完全沿着此体的蓝色光线能量网（意识流编织的网）生长和定型，分毫不差。此体先行成型以后，肉体完全随之而成长，两者有个时间差。肉体的变形、变态、失衡等，先在此体的“意识形态”中生成，经过一段时间后才形成在肉体上。此体自身的非肉体主要器官是中脉和脉轮，以及经脉和穴位（小脉轮），其它灵体亦如此。经脉和脉轮形成灵体的灵性能量交换系统。频率越高、越敏工感、越健康的人，此体的颜色越偏蓝：频率越低、越不敏感、越不健康的人，此体
的颜色越偏灰。
，古学普题
[结束]

那元哥说的这个第一灵体主肉体模板的创造怎么理解呢
古零：都是投胎前由复合体灵们开会决定，然后第一灵体的负责这个部分的实施。
实施过程中，会经过程序系统的干预，会出现一些变形或者“意外”，或者前期压根就没有刻意去设定，由程序系统批量化“生成”

# 2022年7月9日
7_han_m：
我有一个问题就是明明现实中的自己对一些事情并没有那么在意，但是在梦境中却可以极端的调动自己的情绪，醒来后发现其实自己也并不如梦中那样在意，有时候会怀疑那是不是自己
古零：梦境属于灵界，情绪和执念很容易被放大，梦里的意识状态跟中阴身的状态是差不多的，梦里面会跟着幻相随波逐流，到了中阴
身的阶段也是一样的，所以借梦境可以参照自己的修行进度。
张家源：@古零老师好，昨天做冥想，当做到想象自己是DNA的时候看到了里面有位FO菩萨。这是什么寓意呢
古零：要看FO菩萨在你的认知里面，代表着什么，是信仰呢还是其他?
张家源：@古零不是信仰，我把他们当老师，顶级意识体。觉醒者。
古零：这样的话，或许是你衔接到你某个复合体灵或者指导灵，对方也希望想跟你进行互动交流。
逍遥客：郭哥，因为修炼能量导致彻夜未眠。这种情况该如何解决呢。
古零：顺其自然，用零能量空间来疏导能量
逍遥客：您说的疏导能量是指使用能量让其拥有一个消耗的途径吗？[感谢]
古零：差不多，就是让能量不要出现溢出和缠绕，把能量捋顺并疏导到真正需要TA的地方，然后形成一个良性循环。
轻嫣语盈：我的梦好短呀怎么能长一点啊美梦总是很短
柴公岗老万：美梦一般都是清晰度很高的普通梦，需要的能量就会很大就像清明梦知梦后新手不找到开源节流的方法，三秒必掉线
大吉：怎么能不掉线
古零：1，先控制能量的消耗，如知梦后别乱跑乱窜，减慢行动速度，保持情绪稳定，减少剧烈的意识流涌动。
2，创造能量，如:打坐，吸能，或者借助其他能量，如搭载顺风车，召唤座驾，借下水道换景，同时不断验梦让自己保持清明，更高阶的可以设立零能量空间，让能量保持稳定的输出。
3，建立掉线保护机制，遇到掉线自动续梦。
宋叔叔：我们嘲笑的印度种
姓制度，他们的达利特人觉得理所应当，因为高种姓已经给他们洗脑了，所以他们觉得“本该如此，这样才是对的”。那么视角拉到我们自己身上，我们认为的好人有好报，凡事要讲道德，也是这么的理所当然，觉得“本该如此，这样才是对的”。
我说到这里群里应该很多人会喷我就应该向善，道德是修炼的基本。但其实两者本质上是不是一样的呢？都是shang位者制定的规则体系逻辑来洗脑xia位
者，达到巩固自身物质利益quan力地位的工具而已。请问我的理解有错吗？@古零
古零：没错，引用元哥的话:修道，有两种，方向相反。一个是“入世之道”。深入轮回的。一个是“出世之道”。脱离轮回的。
你修的，是哪个道？哪个方向？

# 2022年7月10日
古零：人类意识三大漏洞:情绪，外求，内(部互)斗(二元)，建议多觉察呗[比心]
道逍遥963：本源的左手和右手互搏难道不是内(部互)斗吗？本源为什么不停止内(部互)斗？
古零：本源玩游戏，知道是游戏，从不当真，对于我们，万事万物可认真而不当真，当真就陷进轮回里了。自己觉醒才是最重要的
人类不团结，天天内斗，地球又如何觉醒关键看自己的目的，是修出去还是修进去
宋叔叔：突然想到一个问题，所谓GUI魂，为什么可以不轮回停留在物质界并且还让普通人看到呢？@古零
古零：空间本来是重叠的，“看到”是因为信息共振
宋叔叔：那为什么他们可以不轮回呢
古零：也在轮回系统内啊，只是非物质界(灵界)而已，催眠轮回系统涵盖3至7维度
宋叔叔：是意识强度很高可以躲避T组的捕捉吗
古零：可以，“被追捕”是因为把幻相当真了，意识强度相当于对幻相的认知程度，意识强度越高，破幻能力自然越高
宋叔叔：那这些可以不轮回的GUI魂意识强度都得很高才对，也就是他们生前都是修为不低的修行人吗？
古零：
上面已经回答了，都在轮回系统内，只是暂时没有被捕获送去轮回大厅而已，要躲过捕获(不受幻相迷惑)，意识强度一般需要8级以上，如对白光隧道会产生怀疑，有警觉性，不会随波逐流，或者自己撞上电网，但这不等于就是安全，只是暂时没有遇到更强的幻相而已。
宋叔叔：哦，就是GUI魂其实是处于非物质界，被物质界的人看到是因为信息共振。
但是肉体载具死了后，灵魂被捉到催眠大厅催眠轮回的这个时间长短是和意识强度高低成正比的吗？就是意识强度越低，很快就被捕捉，意识强度越高，可能可以多拖延点时间是吗
古零：
是的，如他们一般会找同频的灵扎堆，躲在一些相对隐蔽的地来逃过捕获，然后找机会逃出去，如借助某同族星盟发送进来的隧道，时间很短，需要一定的破幻能力进行识别(因为假的诱饵也很多)，然后顺风车趁机溜出去，但成功率很低，只能靠运气和意识共振，我在出神时也经常遇到这种灵来求助，但根本帮不了那么多，内求才是关键，外求者即使带他离开轮回系统，他们也会因为被路边的“野花”迷惑，再次被捕获到其他轮回星球，所以内求自强，天助自助者。
意识强度低，对幻相几乎没有免疫力，会不由自主的被吸引过去，如白光隧道，给出的感觉就是充满能量和愉悦，一般的灵魂会感动流泪，毫无抵抗力就跑进去了，但意识强度高的灵魂，会感受到频率的细微扰动(虚假频率)，通俗来说就是一种不太对劲又说不清楚的感觉，对于已觉醒(意识强度9以上+逃离轮回)的灵魂，一般会看到幻相的本质和运行机制，以及幻相的源头。
宋叔叔：所以说老话“信则有，不信则无”其本质就是你越信有GUI，你和GUI的频率就越接近，当达到信息共振的临界点时，就看到GUI
了。而那些坚定不信GUI的人所谓勇敢不怕GUI的，他们的频率和GUI的频率在两个方向所以根本就看不见GUI。是这样吗@古零
古零：这是主要原因之一吧
用户3878510027216：T组搞这么多轮回星球，难
古零：回过头，其实不难，难在能否保持客观，不受头脑(心智系统，小我等)影响，如7强

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强内求强强
客观性强游戏精神强意迎开峰性强
舍等答疑
[结束]

任何事情，如果你“觉得”难，那就“真的”难了

# 2022年7月11日
道逍遥963：@古零你说人类不团结，某些国家或某些种族的人只把自己国家的人或自己种族的当人看，以自我利益为中心，玩各种双重标准，你说还能团结吗？
古零：
存在你这种疑惑是很正常的，建议多切换角度，多换位思考，具体如把自己意识频率调整到更宏观的角度去看问题，譬如:当Quan者，领导者，郭嘉集体意识，Min族集体意识，人类集体意识，地球灵等，这样问题就迎刃而解了。
意识强度高的个体，不是说TA的意识处于高频，而是TA一直处于全频，能全方位不同角度进行观察和思考，看的角度越多就越客观，终极到后面就是本源了，所以要达到这种全频状态，最高效的方法就是:实修
龙少侠：@古零本来感觉“修炼”的好好的，但碰到关键问题还是破防，沉沦到身体本能驱使，这是正常的吗？那种感觉可能就像du瘾来了，说啥都不管用
古零：潜意识惯性
道逍遥963：@古零我刚才看到了科里古德在昨天发布的视频中说剧本游戏即将结束，这是否预示着地球即将解放？
古零：无数的时间线都在变化中

# 2022年7月12日
用户9215032763740：
我想问一下是否有这种可能，就是我们每个人其实一直以来都具有破幻和造幻的能力，但是因为集体潜意识的限制而发挥不出来？比如说我有能力看破世界的虚无，或者有能力平地起一座金字塔，但是所有人类都否定自己，认为破幻和造幻是无稽之谈，是不可能的事情，因为我个体意识无法抵抗集体意识，故而也自认为是不可能的事情，故而随大流了。那是否可以推测，在人类形成之初，就已经有一群“灭幻者”先形成了这样的规则，借此达到后世几万年的灭幻的集体潜意识？
古零：
限制自我的是小我意识不是集体潜意识，幻相分个人幻相和集体幻相，个人幻相容易被改变，集体幻相不容易被改变，如你自己想觉醒，那么往实修的方向走就可以了，但要地球人类觉醒，那么需要51%的觉醒数量(百猴效应)，个体被集体意识影响或者同化，是个体意识强度不足造成
道逍遥963：@古零既然无数的时间线都在变化中，为什么我们知道的很多重要历史没有改变？
古零：因为你还没有觉醒(意识强度9以上+逃离轮回)，感知不到其他时间线
用户9215032763740：
想要达到51%的觉醒率，平均两个人中就有一个实修的，那这个世界已经很乌托邦了，没有战争，道德至上。可就目前来看是很难唉，到处是非实修的宗教，根本统一不到一块儿去。我的建议是，先以10%为目标（那也得有7亿人），拾阶而上，再以10%的人利用白猴效应影响其他5%的人总能做到吧？然后以15%、23%、34%影响其它，等达到51%时发动总攻，最终让全球觉醒？
古零：不是实修率，是觉醒率(意识强度9以上+逃离轮回)张家源：@古零不是说满8就可以了吗
古零：没有说过啊张家源：哦哦，最近冥想有几次感觉，意识在左右来回晃动，不知道怎么回事。
古零：意识调整呗张家源：就像两个我一样，意识在和身体来回摆动，出现两个我。那这样到底好不好呢！老师@古零
古零：某些意识开始松动，展现出一些活力，具体可以去探索逍遥游963：@古零
一个时间点是不是有无数个“过去”和“未来”？我只是因为自己的意识振动频率不够高不能感受到“未来”以及只能知道其中一个“过去”？@古零
还是一个时间点只能有一个过去但可以有多个未来？
古零：1，是2，不是震动频率高低，是意识强度值高低(全频)其景象是无数的时间线不断产生，分裂，融合，聚集，分离...翻译官汤师爷：
零哥，如何才能有意识的自主选择时间线，自己去选时间线是怎样一种感觉？
古零：举个栗子:通过实修不断提升自己就是积极选择觉醒的时间线。

# 2022年7月13日
翻译官汤师爷：@古零
零哥，请教一个问题，在做梦或者冥想中，接收到一个高维信息，但小我没有这个领域的经验就无法翻译，比如小我从没接触过空间几何，却收到拓扑之类的信息，会因为没有翻译意向而忽略掉该信息，这就造成了小我的一个困扰，需要学习大量不同领域的知识才能广泛译出各种高维抽象信息，对此，有什么解决建议吗？谢谢零哥
古零：1，提高自身的意识强度，获取更多的权限2，提高客观度，减少心智系统的干扰3，提高知识存量和词汇量，利于转换成通俗易懂的语言。

# 2022年7月14日
陈宇：@古零GU0哥，我就是感觉有股昏睡的意识流，顺着这股意识流就容易进入昏睡的状态，不知道这种状态是不是催眠
古零：需要具体探索产生的原因。轮回系统的催眠不一定是催你入眠，更多是放大漏洞
土豆丝：请教一个问题，总是被黑气攻击，攻击时我的身体动不了，眼睛能挣开，也就是GUI压床，这跟系统催眠有关吗？
古零：无关，压床更多生理原因，可以借助压床出体
土豆丝：出体过，但有点害怕，飘到天花板上，是被啥力量扯出来的
古零：睡觉也是出体，只是属于被动出体，即自己每天都要出体，那么还有啥害怕的

土豆丝：我在GUI压床时，感觉自己像个机器人。GUI压床就相当于对我进行磁场干扰，然后我睁开眼，看到的是雪花屏幕
7_han_m：我有时候醒过来就只有大脑有知觉，只有动一动手指全身才会有知觉
土豆丝：还能听见电磁流的声音，听到的声音也特别吵，就像被信号干扰后，接受不良的那种感觉。
古零：灵体和肉体卡壳了
该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理