#  关于个人幻相界，新潜意识习惯培养，内求与外求，清醒梦，灵视等
作者：群聊记录

# 2022年9月24日
## （1）
动:@古零GU0昨晚上的清明梦，梦见飞去了郭老师的工作室，类似武馆的应该是灵界工作的地方，过道里都是古人
雕像，我看到孙猴子大圣的雕像，但是没见到您本人，郭老师这个是不是您的工作室，还是我自己造的幻
古零GU0:个人幻相界

## （2）
时刻觉察:@GU0这几个月一直在改变两个旧习惯，玩手机，自wei
，想养成的新习惯有：清醒梦，无极桩。前者很容易获取且已形成舒适区，所以每天下班回来后和独处时都会自动选择前者，请问如何将新习惯自动化？如何在养成新习惯之前坚持
古零GU0:持之以恒，愚公移山
🌞Katerina9261:
梦里一直守护一个东西，追查一个大哥来到一个四面墙上都是若隐若现的金光人名，然后大哥攻击我，不小心被我弄死了，扔墙外，然后一个狗熊过来闻我好像闻出来我Sa过人的气味儿，它没敢报告给我妈他们，然后我继续在家里装个人。然后接下来是我追Sa另外两个人，从天上一直追到地狱，最后他们进入黑暗结界我放弃了。。。接下来我妈突然安排我嫁人。。。对方是李yi峰。。我心理知道这个人肯定有问题。。。等我追查
郭哥，从昨晚开始梦镜突然开始变成我追Sa了，这是不是代表我潜意识里开始有反击意识了。或者是我的小金蛋在梦里起作用了。。
古零GU0:是的
lln🔆:

[OCR]
V
元吾氏答疑内容
假如两夫妻，一个苏醒一个没有苏醒，那么到十字路的那一天，平行世界会把他们两个人分开吗？
元吾氏：会。
古零管聚
[结束]

🌞Katerina9261:
如果我处在觉醒时间线，而我意识强度同时足够高了，有没有一种可能性我总跟我那些半梦半醒的爱的人们互动，会有可能把他们拉入我的觉醒时间线
古零GU0:有，但对方如果没有这个意愿，也会再次远离，就是一个聚散离合的过程。
时刻觉察:
昨天古零哥给我的回答我又有了新的感悟，玩手机和YY之所以改不掉是因为我重复了十几年这两种行为，虽然近期因为痛苦频率降低了一点，但是潜意识惯性还没有真正改变
现在我最重要的是每天重复我要培养的新习惯，尽量降低旧习惯的频次，旧习惯失控后不要自暴自弃评判自己马上投入新习惯的培养中，找出触发旧惯性的原因并改变，这就是改变重点所在，持之以恒把精力用在建立新的上面，不对抗旧的，总有一天新的会取代旧的
古零GU0:

## （3）
商皓威:

[OCR]
96%11：49
限 5
? 微博正文
最爱朱莉王
关注
2021-08-1909:12来自OPPOK3硬核少年
★
星际种子总共有1100万，144000是星际种子的核心成员，特种部队。如何判断自己是144000还是 1100万的其他星际种子？
相对于来说144000星际种子
①：信念和使命感非常强烈，不容易受到外界影响和任何人的动摇，发生任何事情都不会放弃自己践行使命的决心；
②：了解真相以后，非常容易接纳有黑暗势力的存在；
③：内在有很强大的力量，因为144000原本就有非常强大的清除黑暗的灵魂力量，接纳度很高，使得可以在非常短的时间内快速整理好巨大的信息量，然后立刻加入到转化黑暗的地球解放行动
中，内在的话，对于人生中经历的任何事情都能有强大的内在力量去转化
④：战士精神的特点，比较真性情
5：不是任何狂热的宗教信徒，觉醒以后能够非常
容易的判断出当下宗教存在的被编程的那个部分；
更多辨别方法，需要我们回归内在，去链接内在的高我，通过链接内在的高我会唤醒我们灵魂的记忆，会得到很多关于你使命的指引，让你自己能够准确的判断，并日渐清晰的知道你自己真正是谁。
4
@评论
2
%分享5
分享给好友 O
口
古零管疑
[结束]

刘腾飞:@古零GU0郭哥，我一直觉得这种星际种子什么的身份认定会培养人的外求相关漏洞，你怎么看
古零GU0:是的，有这种可能性

# 2022年9月25日
## （1）
:Gu0一直在说遇事向内求我以前一直在外求感觉会轻松一些后来才知道路还是只有一条那就是找回自己的力量
古零GU0:

## （2）
雷蕴萱（佩莹）:@古零GU0
古零老师，感谢你的分享，昨晚借助手环，做了一个清醒梦，一开始中途在梦中掉线了，然后重新进去，想去另一个地方，出现一个类似星空的隧道，然后后面就穿过去了
古零GU0:

雷蕴萱（佩莹）:
里面记得去掰手指，在掰到的时候也有点难以置信，我真在梦中？怎么那么清晰，就像生活现实一样，这个感觉也帮助我理解我们要在现实中认真却不当真的理解
郑赫:@古零GU0 古零哥灵视到底是怎样的一种感觉1.就像眼睛盯一下很亮的灯那种残像般的浮现看见2.脑中想起一些画面，比如我现在在家门口
然后掏钥匙这种3.看着眼前的一团黑一会浮现的那种像看见又不像看见的那些东西
古零GU0:回忆，白日梦，走神，白纸状态下的自发画面等
郑赫:就像听着一首过去的歌然后那种画面和感觉的浮现吗？@古零GU0
古零GU0:是，只是分主观和客观两种状态
郑赫:@古零GU0 古零哥能不能详细说说呢我最近有些体验特别想找到印证因为我觉察到每次我在感受的时候t组老是冒出来自我怀疑
古零GU0:核心是不当真，状态上的警惕，战略上的无视

## （3）
椒榆:@古零GU0今天清醒梦中试图连接第二灵脐轮灵，然后出现一个复杂花纹红色的圈，是封印吗？这是我第一次梦中试图连接潜意识。
古零GU0:不一定，每个复合体所展示的画面不尽相同，可以探索问问梅:@古零GU0
请问我尝试合一本源的时候看到一张大光网有的地方还会凸起来一下，是什么情况？
古零GU0:先不判断，去问问灵核或者本源呗梅:@古零GU0
因为我合一的时候说“我们要求取消强制轮回”收到了一个很清晰的“好的”，我又问了一遍，又收到一个“好的”，这个声音不像是平常我听到的灵核的声音，所以感到有些疑惑
，很想知道是谁说的？灵核说是本源，我还是不太确信，本源会说话吗？所以想问一下。我是不是太麻烦
古零GU0:需要把问题具体化，才能获取更准确的信息

# 2022年9月26日
## （1）
pluame:医生做手术的那个灯？

古零GU0:桌子上放着一瓶水和6个杯子
pluame:@古零GU0告诉我了我都还是看不出来
久:想象是凸起的就是瓶子和被子，想象是凹陷的就是手术灯
叶小梅:客观看就是水杯，但是右上角放了一个注射剂，容易干扰成主观判断为手术灯
pluame:@叶小梅我没看出那个是注射剂其实纯粹看的话，我也不觉得就是手术灯，只是猜了个相近的，真只说看的话，
我只能说我看不出来是什么，我刚刚还猜了下会不会是飞船底部
叶小梅:我感觉我是描述了一下做这个图的意图思路千人千面各有理解
炜航Kevin:联想到实际生活，有时候不太确定就直接把不太确定的答案不知不觉当成真的了，而不是继续客观去探索。或者过早下结论
pluame:@炜航Kevin我还是想要一个答案来目前的真实感受就是我不知道这是啥
炜航Kevin:保持这个“不知道”是客观的然后因为不知道，才会去问，然后逐步找到正确的答案啦
桐瑶:这是俯视图呀

## （2）
吴庆Jessica:古哥能不能问个问题，出仙的群体，是不是被附体
古零GU0:是

## （3）
时刻觉察:1，古零老师说欲望拉满执着为零，我有个疑惑，欲望很强能力不足的时候又该怎么对待自己的欲望呢？
2，而且去提升这个能力的意愿很弱但又很执着于得不到又要怎么解决呢
感觉这点很重要，很多欲望只是一时的，就算是性欲金钱欲在能力不足的时候是没有动力去实现的，这就造成了求不得的执着
古零GU0:1，这个是指修到一定程度，觉得自己已经没啥漏洞的时候，可以通过这种方法去检验自己的实战能力。如果是新手，先去修自己的大漏洞吧。2，同上
时刻觉察:原来如此，大漏洞一大堆能力都不够，怪不得我越修越是欲求不满，连实现欲望的能力都没有，空谈什么不执着

## （4）
网友:@GU0 古零哥，请问观想与幻想二者的区别是什么？
古零GU0:文字上的定义都是因人而异，前后语境也是考虑的因素，没有绝对，在我的角度看:
1，观想有目的，有主体，有焦点，随着状态的深入会进入潜意识状态。2，幻想无目的，发散性，天马行空，意识状态不稳定。

## （5）
羽:@古零GU0
古灵你好！我想请教一个问题，我有个邻居的亲戚得了癌症（肺癌晚期，一检查就是晚期，两个月前做的检查，医生说只有半年命），60岁，他一直有吸烟喝酒，脾气爆燥，对家人总是以爆相对。请问这种情况他是被附体了吗，他应该怎么做才能摆脱这个附体灵呢。他一生都是这样火爆的
古零GU0:具体需要去探索，如先化解自己的执着
羽:@古零GU0他没有接触过灵性知识，象他的情况是否需要请人帮忙催眠呢
古零GU0:这种情况需要个体自身的觉醒意愿，建议通过亲人之间的沟通去释怀和解开一些心结，或许更重要。

# 2022年9月27日
## （1）
Sofia闪亮:元吾氏微博：三问：什么是主观？什么是客观？主观：一个问题只有{单一主体的/单一观察视角的}一个答案。
客观：一个问题可能有{无数客体的/无数观察视角的}无数个答案。
猪猪:
用了这个定义，所有客观都一定是有无数答案的，因为是无数的答案，所以也等于没有答案，因为任何答案都是“对”的，这也应该是本源的“观”，包含了所有一切。
古零GU0:所有客观都一定是有无数答案的....——这段话貌似已经陷入主观了知道为什么吗？紫枫闲人:原文是“可能”
古零GU0:每天可以多复盘，看看自己在一天里能保持客观的状态有多少？或者修到一定的程度，再回看一下自己之前的群聊，你会有意外的收获

## （2）
Sofia闪亮:@古零GU0哥，器官里也会有寄生灵吗？
古零GU0:有Sofia闪亮:会产生什么影响呢？能直接让它离开吗？会影响个体的意识状态，或干扰器官的功能不？
古零GU0:可以，不一定会影响，有时候是各取所需，需要具体探索

## （3）
墨梓千逸

:
我一直以来都会梦到以前在fo堂里的前贤，入fo堂10几年，走出来现在也有6年了，一直在找条能开悟了脱轮回的道路，如今认识古零，想通过梦境脱敏法，脱离以前在fo堂的那些事情，可是还是梦见与他们一起办道，开法会，还很清晰，离不开那个场景，不知道有什么办法？昨晚醒来的时候清晰梦里fo堂的人，再睡下去还是梦见他们很苦恼
古零GU0:有心结和一些固化的思维在里面，需要你打破这个意识壁垒，比较常用的方法如推倒重建
墨梓千逸

:@古零GU0感谢能否详细说一下方法推倒重建
古零GU0:把杯子空掉才能装新鲜的水，相当于把那个记忆所带来的经验和影响全部推倒，让自己回归白纸状态

## （4）
承晨:我没有搞懂古零说的通过知梦再知梦的层层知梦，回溯本源的方法
古零GU0:不去吃苹果怎么知道苹果是什么味道？去实践才能一步步明白，实践是关键第一步，理论只会绕圈圈

## （5）
楊貮:我觉得张道长再怎么都比普通人高吧我能理解他不高但是这么低有点不懂
古零GU0:意识强度的幻相的认知力，即灵魂频率的宽广度，自由度和自主度，跟功德无关，跟社会贡献无关，跟个人成就无关，跟影响力无关。
具体看看意识强度提升点实操指南，就明白了修行两个方向，一个是修进去，一个修出来，看你选择哪一个了？如果要修出来，那么意识强度就是关键

## （6）
曾文婷:@古零GU0请问最低点应该怎么找？是自己最容易被恐惧到或诱惑到的地方吗？
古零GU0:去回忆一下自己状态最差的时候，感受一下那个波动，然后测出数值建议自己的意识强度从最低点算起，这个位置才是自己的实战状态
曾文婷:是不是在状态最差时情绪波动越小，心态越平和，意识强度值越大，反之越小？
古零GU0:是的rubber:
请教下大家观电影法究竟具体是怎样一种体验，最近尝试，总感觉只是在“换位思考”，而且不管怎么观也只浮现出第三人称的视角，做不到“换头”，感觉找不到门路
古零GU0:可以多在家里看电影，往往在剧情高潮和最吸引人的地方，果断暂定，借助这种方法，找找那种抽离感和意识切换的感觉。
熟悉这种感觉后，再应用到日常生活工作中去
楊貮:@古零GU0恐惧感怎么克服呢，也是看让我产生恐惧的电影脱敏吗
古零GU0:这个在公众号分享过了，可以去搜一下。
建议多去了看看恐怖电影的拍摄花絮，多去了解恐怖电影的吓人套路，或者把恐怖电影的音乐关掉，换成其他音乐，进行非线性的观看，整体目标就是如何循序渐进的让自己脱敏。
楊貮:嗯嗯，确实要循序渐进，不然我肯定睡不着觉，毕竟我最大的缺点就是这了

## （7）
A紅燒

:意識是提升了,可明天房東還是要來收房租,還是要付信用卡,還要交貸款

這些壓迫感怎克服?
古零GU0:建议多去看看其他人是如何面对压力，如那些笑看人生的老赖，那些从低谷再次站起来的人等

# 2022年9月28日
## （1）
锋:@古零GU0为什么后面肉体灵合一本源都没有说过跟灵核有什么关系。
古零GU0:不同性质啊，合一灵核是复合体探索，如衔接灵核进行沟通，而合一本源是本源探索，类似于拓频。
锋:@古零GU0修炼到灵核的意思是不是肉体灵可以沟通灵核还是可以跟灵核合一，我们注重修的肉体灵还是灵核？
古零GU0:看自己的目的了，建议看看人的多次元复合体结构

## （2）
Q:今天催的一个，前面回溯前世回溯的挺好。一到与潜意识交流就没声音了。说潜意识出来了，还看到指导灵来了。就是不说话。是啥情况？
古零GU0:找其他切入点，循序渐进呗

## （3）
林煊:@古零GU0古灵哥，家排里说的要遵守的道和者系统动力规则，是不是跟算命的原理一样，也是一种幻，也是可以破幻的？谢谢您！
古零GU0:是

# 2022年9月29日
## （1）
曾文婷:@古零GU0
一对比，就容易心里不平衡然后各种负面的情绪就上来：计较、嫉妒、不愤等等……请问面对这个严重的意识漏洞，应该怎么破？不停想着要合一本源？
古零GU0:观电影法+古零脱敏

## （2）
谢恺平:个人体会，若是把元哥和郭哥的答疑完整地看过，加强和不断提升7强，自己心里应该会自动生成适合自己的解决方法了
谢恺平:我也曾经治愈过自己的抑郁症，不过完全没有寻求Yao
物，是靠运动＋高热量，加上大量学习相关知识过来的，现在回想起来，当时是7强严重不足，不过从借假修真的角度来看，也是一段促进觉醒的经历
谢恺平:@OXmXO个人经验，先练习“全然地接纳自己”，能把自己完全看顺眼的时候，抑郁也就消失了

古零GU0:
灵魂的本性主要是玩，无拘无束的玩，自由快乐的玩，天真无邪的玩，随便玩，认真玩，不当真的玩.....可以尝试一下用最简单，最直接的方法，就是让自己回归“玩”的意识状态

OXmXO:每次焦虑发作明显就是意识遭受攻击
谢恺平:+1，每次回归“玩儿”的状态，瞬间状态就不一样了

谢恺平:个人体会，简直就是“抑郁症克星”

清:Ai24小时自动检测，发现你有意识漏洞，就发送给你催眠波，挑起你的各种负面情绪

## （3）
云^O^游:@古零GU0哥！可不可以冒昧的问你的问题，我用感觉潜意识里你经常和我对话，难道我潜意识里有你的分灵种子？
古零GU0:不排除有这个可能性，去探索呗
云^O^游:@古零GU0
那会看你微博好久了，有一天晚上半夜醒来，睡不着好像就链接到你，你让我进入群跟大家一起学习，不能单打独斗，然后我就来到了这里，感谢

## （4）
Katerina9261:@古零GU0如果T组的人类高意识强度员工被识破了，会被T组替换新的么，或者说会换新人来么？或者T组会怎么安排他？
古零GU0:去问T组不就知道了呗

## （5）
云^O^游:@古零GU0郭导请教下生活中背景舞台中出戏的关键是不是在于不当真心态玩出去？
古零GU0:是李艺涵:是空性吗
古零GU0:看你如何定义空性了

## （6）
云^O^游:@古零GU0有个问题想再请教你一下，你经常答疑说要时时刻刻保持觉察?事后观-事中观-
事前观，我最近有个体会但是不长久，事前观是不是就是针对每件事情潜意识提前预判，然后自己清清楚楚知道自己要做什么，谢了
古零GU0:能觉察到起心动念前的意识波动
云^O^游:实践悟对了，再次感谢您

，我可能要有意识强度要来一次大的突破了

## （7）
心源:@古零GU0 古零哥有没有既修入世，尽情创造与体验各种爱恨情仇豪情万丈的故事…又修出世，尽情体验各种酸甜苦辣清晰而又深刻，落幕后
随即转身而去，没有拖泥带水的黏连与执着…
心源:看上去造幻体验幻又破幻有种自导自演的感觉
古零GU0:有

## （8）
解剖刀:看过古零的视频，老是想起过去看过的美剧《西部世界》，只看过第一季。人是”人“造物？
古零GU0:

# 2022年9月30日
## （1）
语.:

[OCR]
12、双生翻本：是本游戏目前破幻挑战的最难关卡
通过线上虚拟的结婚游戏设计能短时间内考验己方和敌方的破幻程度，借此挖掘对方的伪装者，也是情绪挑战的一个重要考验，具体要求双人合作玩家的极高演技和配合，如果被识破，会因此被扣掉大量的游戏经验值
舍零答疑
[结束]

语.:gu0哥，这个双生副本是指世间的爱情吗？后面那个扣掉游戏经验值指的是什么？
古零GU0:是，意识强度退转

## （2）
莲花白:@古零GU0：可以把您Dou音原来的那个不吃饭的那个越饿效果越好的视频分享一下吗？
古零GU0:看我的微信视频号，就有啦100年:@古零GU0这个就是辟谷吗？
古零GU0:是零能量空间的练习，可以应用到辟谷上

## （3）
空:

空:简单概括就是我显化出了自己的小说，并且是自己的下辈子，但现在的发展和我要的不一样，我也很抗拒，我想要摆脱它，请问有什么办法彻底毁灭它吗
古零GU0:不当真就可以了空:它老推送
古零GU0:不当真破一切幻空:好，我试试请问，不当真该怎么样去做。。？
古零GU0:以前分享过很多了，就是玩游戏的心态，公众号搜一下关键字
空:我看到了，但我一想到这些我无法改变的情况我就感到压抑绝望脱敏法对我来说很难电影法目前在尝试并感到执着
古哥在吗，我想请问，假如我一直不理会不去思考，按你说的那样，把它当做是假的那样，可以达成我的目的吗
我在尝试不当真的时候，总会有不愉快的记忆跳出来，加大我的焦虑，让人感觉像是真的一样在尝试观电影法时，我总是会不自觉地陷在里面，充满绝望
古零GU0:多去观察和感受自己在玩游戏，下棋和竞技等活动时候的心态，然后模拟到自己觉得焦虑的事情上空:我平时不怎么玩游戏该怎么破呢qaq
古零GU0:去实践一下不就知道了吗？
空:那怎么确定它有没有达成呢去塔罗占bu？
古零GU0:有没有达成，你比我更清楚吧空:我都是靠搜b站塔罗占bu，Yesorno去确定的
古零GU0:这是外求
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。