#  关于复合体探索，实修，主动出体，主灵分灵等
作者：群聊记录

# 2022年6月9日
## （1）
闪亮天空:有时互催探索复合体，有的复合体灵比较昏沉，问兴趣爱好说没有，特长也没有，愿望也没有，只想脱离轮回…这种的，要怎么去唤醒呢？好像什么都不记得

GU0:借助其他复合体去了解对方更多的信息，再制定下一步的方案。

## （2）
JAMEE:我发现我未曾公开的梦想之一进入到了我高中同学的梦境，她基本不记梦，她一醒来马上和我说。我表示惊讶，感觉是一整个数据库的信息提取。
为什么她能梦到我的梦想之一我是想知道这种是类似什么原理我感觉像一个数据库，她正好找到我的信息在梦境出体的时候
GU0:是的

## （3）
君:丧尸存在吗？
GU0:某个平行线存在
Arcturian:僵尸的那个平行世界我去过，像打僵尸游戏的那种场景和僵尸世界大战那部电影很像

## （4）
isRainbowRain:古零哥的是：24/7/365不当真
个人感觉有点奇怪，还不好执行。于是经过王成彦的教导，我把方向调整为：“避免入幻带来的负面影响。同时去掉当真与不当真的思维模式，原因在于，灵魂本身也是幻，说到底还是意识间的相互作用，为了避免入幻的负面影响，方向调整为提高精神力”
GU0:1、本身就在幻中，不存在入还是不入，

2、自己未破幻又如何判断哪些是负面影响，哪些不是，别忘了T组催眠第一守则是不被发现
3、不当真破一切幻，那么提高精神力是啥？是避免入幻的负面影响吗？如何判断什么是负面影响？又如何避免？有具体操作吗？举个栗子：某人执着于失恋带来的痛苦，如何通过精神力去避免？
isRainbowRain:就按照你的来啊。但是加入强化精神力。至于失恋，直接让失恋的感觉轰炸我，然后脱敏。基本还是按照你所有的方法来
就基本按照你的理解来，失恋嘛，我是打算直接刚
GU0:关键是你要知道精神力具体是什么内容，而不是一个抽象的概念用二元那一套，使劲刚，容易变成越刚越执着
isRainbowRain:按照他的教导，结合我高中的训练。精神力我的理解是进行意识活动的基础力量，表现在操控各种事物上
GU0:
别自己去理解啊，先问问对方对精神力如何解释，具体如何操作（可以参考意识强度提升点），内容越具体越好，否则像这种似是而非的概念，容易陷入隐性催眠
isRainbowRain:他的解释就是操控世间万物的意识流的力量啊，我想用来提升意志力的。不过更具体的我也能在生活中体会出来的，我可能还要再问问吧
GU0:问问对方具体如何操控？举个落地的例子？如让他操控你或者其他人试试？

isRainbowRain:OK。意念移物的那个
GU0:那就让他表演一下“意念移物”呗
isRainbowRain:他对我这些问题都无语了

GU0:
或许有两个可能性，一个是对方被附体，自身意识强度不高，只能靠心智系统翻译，没有更多的权限和客观性去获取更多的信息，另一个是YY，神叨叨没有落地的东西，整体信息偏向个人崇拜和外求，没有实修的东西，只有广度而没有深度，一追问到深度的问题，不是天机不可泄露就是弄一套你无法落地和验证的信息体系，或者说了你也听不懂之类的套路，因为对方知道自己说的越多，穿帮越多。
isRainbowRain:讨论到他的实力：
一开始也怀疑他有没有东西，但是交朋友有差不多一个月了，还传过一次炁体源流。至于意念力，从一开始他也没说能控物体，只能是很少的分子而已，能力比较弱，因为他受到家暴。他一般在灵界玩，一旦说到物质界，他就藐视一切，不感兴趣。
不过，从客观度上讲，我偏向于相信他，因为交往很久了，每一句话我都会一字不漏地看完。后续会有更多验证吧只不过，你跟他结梁子，他似乎不是很喜欢讨论你

不是很懂，为什么大佬之间也会闹矛盾

吴烨每天进步1%:看你对大佬的定义？

isRainbowRain:看他们自述啊，就知道哪些是大佬我有时候都怀疑，元哥、古零、阿咪、王成彦这些到底是不是真实存在的？
毕竟从头到尾我都没见过一面全是文字客观太难了
GU0:多实践能提升辨识力

isRainbowRain:大佬之间有意见不合，必有蹊跷，这是探索精神

GU0:你是否忽略了一个问题，你是如何判定对方就是“大佬”的？对方的信息，你都验证过了吗？有没有觉察过自己先入为主的倾向？

客观的前提就是不要有双标看信息得看完整，不要断章取义
我提出对方在“编故事”，你有认真爬楼看一下对方在前面都说了些什么吗？

我不轻易砸别人的饭碗，只要不触发群规就行，看破不说破，每个人都是自由的选择

isRainbowRain:你提的问题，也是我要反思的问题

蹿天小猴子:那么砸了是为何？
GU0:触发群规，最终害大家又少了一个可以聊天的地方

## （5）
isRainbowRain:不过在此还是要你的回答，我脑子转不过来请问，古零哥，当时整件事的真相是什么
GU0:不实修说啥都没用，提前告诉你答案，等于让你失去一个提升的机会。建议多反思自己，是不是在自我觉察中
isRainbowRain:此外，顺便请教古零您，认为对于群规的管理，看法如何？

[OCR]
中星爵
22/5/10 按群规处理有异议不？青山如是
22/5/10
我个人主张提醒注意就好。这个环境无法避免。除非破除金钱奴役矩阵。
22/5/10 今天没超越昨天好意思活着么有
最卓
[结束]

is如图，连元哥都出来抗议了，要是元哥不管怎么办
GU0:理论10年不如实修1天，难道1天都凑不出来吗？不信等10年回头再看看自己提升了多少
isRainbowRain:我是在实修啊，天天练习衔接而且你的方法和他的方法也是一样的，没有意义
GU0:那你可以多分享自己的实修过程哪里一样呢，说来听听
isRainbowRain:衔接，你写的很详细，问题在于我抓不住重点他的方法是：想一件事情，等待回应
GU0:那么你为啥不问提升快的同学
isRainbowRain:找啊，经常窥屏，看见有谁谁能做到的，偷偷加好友学习啊
GU0:那么你衔接上了吗？不涉及私隐可以大群分享
isRainbowRain:
我认为，这些实修群是人类史上最了不起的团体之一，本着分享精神，我们有必要这么偷偷摸摸吗，好事情不是多分享吗，我们怎么会变得像机器人一样，怕这怕那怕封号
GU0:
这是智商不足，觉醒无望，虽然很残酷，甚至听到这个答案你会很不爽，但目前的确是这样，还没有找到例外，只是希望你能多去觉察一下，自己为啥有这么“天真”的想法

isRainbowRain:嗯好的，事情说清楚就好了，多谢古零哥

GU0:
在物质界修行，连物质界的生存之道都没搞清楚，还如何觉醒？修行是落地的，多去理解什么是“智慧”，不是神叨叨不落地就是觉醒，时间线如何发展，我都能看得很清楚，不适应当下的游戏规则，允许“自由”发言，最终群被封了，大家散伙，自己修自己呗，我也落得清静，该干嘛干嘛，哈哈哈

isRainbowRain:别啊，这么好的群可不能没了
GU0:

[OCR]
意识强度群Meowinst
我认为，这些实修群是人类史上最了不起的团体之一，本着分享精神，我们有必要这么偷偷摸摸吗，好事情不是多分享吗，我们，怎么会变得像机人一样，怕这
怕那怕封号
百学普
[结束]

蹿天小猴子:古零哥截了图说明一下意图嘛
GU0:

[OCR]
意识强度群 Meowinst
别啊，这么好的群可不能没了
Ry)
，人，花恶，我们为必要心水能要膜月，好事请不是多分享月，我门会多净实得自人一样，但它
，吉学普
[结束]

若不去思考，说了也是白说

喝茶:清醒的入睡是什么样子的
GU0:就是在主动出体中，身体进入睡眠状态，或者身体在进入睡眠状态的过程中，意识主动出体
喝茶:主动出体是要怎么做呢
GU0:建议去看一下元哥关于出体的文章，还有门罗的星体投射也不错，可以科普一下。
isRainbowRain:古零哥，多嘴问一下。这次地球之旅您收集了什么样的信息，以上报给总部？
GU0:哪有什么总部的，都是游戏，地球有我不少的分灵，此行就是能唤醒多少是多少，毕竟主灵都来了，分灵不珍惜也没有办法啦

萬有一体:平行我，算自己的分灵吗？有必要观梦之余提醒他和自己意愿保持一致，努力觉醒吗？
GU0:平行我不是分灵
萬有一体:观平行我的时候，感觉到也是自己啊，思想，情感，语言，经历都可以被自己观察到。那么请问什么算分灵呢？
GU0:自己分出去的灵
吴烨每天进步1%:大哥请问那个记住合一状态到底是怎么记呀？@GU0
GU0:就是单纯的记住，跟频率定位一样
禅游天下:然后安住在那个状态里？
GU0:

## （6）
懵者佑:
请问，合一本源音频，听引导的过程中，大家有没有断片的感觉，有时候会断掉几个环节，然后又突然意识到自己断片了回来继续跟着引导词走的情况。还有就是有时候引导完持续观想本源的宏大，会出现一种无意识的短暂境界，什么也不思考的状态，但是很快就没了，那就是本源合一了吗？
喝茶:我也想知道这个断片的是怎么回事。
懵者佑:一般我中午午休时间听合一音频，在引导的时候就经常断片断片和合一本源最后的短暂无意识状态是什么
GU0:是，记住这个感觉，不断延长这个感觉的时间，直到24X7X365睡与醒的临界点
建议别在困的时候去听意识没有继续拓展，也没有原地稳住，变得昏沉，就睡着啦，试试精神好的状态下去听
懵者佑:
昨晚我打座的时候，没听音乐，就按合一的步骤观想，节奏延长，没出现断片，观想完继续打座，今天感觉胸口或者心轮羁押的负面情绪，减少了89成。往往这种效果，在四禅八定未来禅到准初禅之后会有，不过这次没有禅定后的那种喜悦，只是单纯的负面清理。也许随着深入本源合一，能体会到四禅八定更深层的感觉
就是说，合一状态，要在观想到本源的宏观后，持续稳住那个观想，直至无意识状态出现吗？
GU0:
因为听音频在等待的过程中容易变的昏沉，或者还没有稳住的情况，会因为音频进入下一个阶段而影响了节奏，如果熟练了就不需要音频引导了，让自己来把控节奏，稳住一个频率，再往下一个频率拓展是关键。
一直都是有意识的，是越来越清醒的状态，不是传统催眠，越催越“眠”，自己要扭转这个潜意识的惯性
花林:@GU0平常练习的观心能不能理解成切换到本源视角来看自己
GU0:可以啊
自在君:guo哥，这种感觉是不是走神的瞬间也会体验到？
GU0:

小乙:
现在我有淡淡的似乎感觉到我不只是我，我还是我所看到的/听到的/感知到的一切事物，只是感觉比较浅比较淡，是不是加深合一本源的其中一个方向，就是加深、延长、扩大并沉浸在这种感觉里面？
内心还出现了一句话：还要破幻啊，不然就变成呆看了是这样？
GU0:

## （7）
Dan:
在催眠练习的时候，本质问题是否是意识焦点转换问题，向外转，转到其他生物，向内转，转入自己的内在，向上转，与本源合一，这是三条意识焦点转换的路径，可以这样理解吗？
GU0:不知道你的催眠练习是什么内容，不清楚这个本质问题指什么
Dan:我想要进入深度催眠，也就是表意识完全丧失，但是目前只能是清醒的状态。
GU0:要看看你对清醒状态的定义是什么？
Dan:
深度催眠，才是和潜意识，复合体团队的深入融合，浅度催眠的话，会有表意识的不同程度参与，自己未必识别出来。清醒状态是指，整个过程发生了什么都是知道的。深度催眠是不知道的
GU0:
这个也不能说明效果就好啊，更多是个案的意识体质而非催眠手法，就如有些人容易被附体，有些人就不容易被附体一样，如果你找到能达到这种效果的个案，或许找其他人去催TA也可以达到这个效果。
Dan:我可能是对什么才算是和复合体团队，潜意识链接上的问题困惑了。到底是自己想象的，还是真的链接上了？这个问题需要去考虑吗
GU0:多实践呗，不管是自己被催还是主催
刘腾飞:时间线的可能性是无止尽的吧
GU0:并不全是，有些时间线会失去平衡，进入死局（作茧自缚的状态），那么自由选择的可能性会越来越少，就如强制催眠轮回一样。
刘腾飞:那些时间线就像没有意义的垃圾一样，最终被本源抛弃了发展它的意愿吗

GU0:不是，会蝴蝶效应，导致崩塌，影响整体的平衡性宇宙发展不平衡，本源就会干预
🌻:主灵与分灵在性格和智慧上会有很大差距吗？
GU0:这个以前分享过啦，可以公众号去搜一下

## （8）
梦中人:
我周一晚上进入了深度的合一状态，很兴奋，这两天一直想再回到那种状态，可是周二、周三就没进入那种状态，原因是身体不舒服坐不住想睡觉，心里会冒出能量不足的念头，我表意识认为这是能量幻不理会，身体坐不住或进入不了深度合一是客观存在的问题，还有念头是我需要休息和充足的睡眠吗？我认为是这个原因，请问GUO哥有什么建议吗？
GU0:是的，先休息好和充足的睡眠再合一

## （9）
三月天:为什么很容易掉线？一有情绪波动就进入普通梦
GU0:当真
萬有一体:谁当真了呢？肉体灵，复合体？
GU0:要看当时哪个灵主导

## （10）
思明通宇:1、外求，如求神通，求....，不自知被暗中达成合作协议

2、滥善，相当于自己家不设防，有需求者都能进驻，但房东又没有这个管理能力，最终房东被赶出去了。3、定点攻击（利用漏洞）
预防：如：内求，无缝的蛋，提高意识强度，意识强度越高，越难夺舍，多利用集体意识的力量，不要成为落单的小绵羊。——————————
怎么利用集体意识的力量呢？
GU0:多共享，多参与阳性矩阵的互动
思明通宇:发现漏洞了:1.自弱，没想到这个也是漏洞哈，对自己信心不足，不够坚定，自信原来也是很重要的啊

2.担忧，焦虑模式，害怕，恐惧模式，具体担忧的是，昨晚，好像有点困了，早点睡;肚子好像有点不舒服，睡不着，念头好像也挺多，今早，好像睡不醒，头好像有点不舒服，觉察不到问题点，觉察力似乎下降了。。。
攻击模式:1，幻相攻击，定向发送图像，昨晚似乎就开始攻击了，昨晚发送的是色情图片，前几次发送的是美女图像
2，杂念攻击，定向发送大量的杂念，这是我之前碰到的，一感觉有提升就给我来一下，知道我发现被攻击了才停止，这种攻击持续时间长，我发现能攻击个几天
3，定向造幻，向某一个方向造幻，让个体相信并进入这个幻相，以及进入更深的幻，达到意识强度降低或者其他效果，这次的定向造幻是，让我相信觉察力降低了，目的应该也是跟之前一样的
破幻:发现了就好解决了呀，古零脱敏法，我还有用一个方法就是，找到程序对应的位置(我的理解是大脑不舒服的点)，然后自主意识停在那里，去感觉，感觉不到就死磕
我发现这种攻击不是常有，是不是有触发条件，条件满足自动触发相应攻击？
GU0:触发条件就是你的漏洞被放大啊
思明通宇:被放大不应该是结果吗？
GU0:鸡蛋有缝，自然就引来苍蝇
思明通宇:T:他漏洞变大了，快，加大攻击力度类似这种场景么？
GU0:攻击是自动的，漏洞小，攻击不明显，不易被觉察，漏洞被放大，攻击同步变大，就被你觉察到了

## （11）
思明通宇:我发现这种攻击不是常有，是不是有触发条件，条件满足自动触发相应攻击？
GU0:触发条件就是你的漏洞被放大啊
🌻:触发是不是调动潜意识入幻当真的记忆点？可以这样理解吗？就是潜意识惯性，每天都在讲的
GU0:“调动潜意识入幻当真的记忆点”这段话，我听不懂，这段话是出自意识强度检测点的原话，还是你自己的理解？
🌻:我的意思就是潜意识惯性被触发了惯性在我看来是一种记忆点
GU0:你这样理解也可以，关键在于能否有助你自己去实践了。
惯性在我的角度，相当于河床，水流（意识流）经过的时候，就会习惯性顺着河床流过去，并导向某个特定的方向，就如卫生间的水槽设计就是把地面的水导向排水口一样，因为“河床”已经存在，只要潜意识的意识流往表意识流动，就会经过这条“河床”，不存在触发与否。
🌻:你的意思惯性是河床，那水流经过不就是触发吗？
GU0:

，就是意识强度提升点的粒子部分，各种模块程序
🌻:你解释的更加细致，水流流通就会形成河床，"惯性"(河床)会一直存在，那想化解潜意识惯性就是要用新的程序(河床)去覆盖是吗？
GU0:河床去掉，潜意识与表意识直通，不需要既定的河床路线（程序），就是我经常说的表潜合一
🌻:实践起来真的能做没有河床吗？
GU0:结合我这个答疑，再去看看意识强度提升点的粒子和模块部分，或许能加深大家的理解。
就是理可顿悟，事需渐修，想一想现实生活中，要改变一条河流，需要先做什么？
🌻:我要填坑吗？
GU0:水一直不断流着，如何填坑？

死神:

为什么要填顺其自然不好吗不理会不行吗
GU0:就如河床一直导向轮回，你知道自己可以选择不轮回，但却控制不了自己，最终还是乖乖去轮回。你说该不该理？
而自由的状态是，没有河床，自己选择哪里就哪里。
Dreamland(小梦):直接把河床挖掉让潜意识自由自在的
JAMEE:都说没有河床了还创造一个有的东西去挖？
思明通宇:控制水流呀，不要往河床流，开辟新路径
GU0:嗯嗯，就是先截流，跟建大坝一个道理
思明通宇:是不是模块部分其实也算河床啊，意识强度检测点里没提到要把他们挖掉啊，表潜合一要去掉河床啊，咋办呢？
GU0:自己开脑洞呗

关键还是去实践
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理