#  关于方御系统，疑梦验梦知梦记梦，自由意志，梦境测试，零能量空间（饥饿感）等
作者：群聊记录

# 2022年11月5日
无:@古零GU0防御罩一开始观想对外观有没有什么要求？我打算用一个火球行不行？用火的温暖围绕着身边
古零GU0:可以的，适合自己的切入点就行
旦旦:@古零GU0古哥你好！我还没有看到你们公众号之前就一直有醒来记梦
回忆梦的习惯，然后也有带着清晰的意识如何进入梦境，再到醒来，随着梦境细节越来越清晰到现在和现实无区别的梦境，虽然隔几天会有在梦里意识会清晰，但总是保持不了多久，然后也不能总是带着清晰的意识进入梦境了，想请问要如何做到在梦里继续保持全程都是意识清醒的
可以自己掌控的方法？
古零GU0:知梦后，就多验梦，来增加稳定性，不要到处乱跑或者情绪大幅波动，先学会稳定和保持能量的充盈。
旦旦:@古零GU0好的谢谢古哥，如何验梦？梦里我自己都不知道怎么就去了很多不同的地方，无章法的随意出现，我自己还不能做到控制去哪里

，只能偶尔，好混乱一个一个不同的梦境，只是突然会自己就意识清醒的看着梦里的yi切，出现的人一个个quan部都看的清清楚楚，又不认识，等会又到另一个场景了
古零GU0:疑梦——验梦——知梦，具体看看清醒梦的相关书籍，如追梦蚂蚁的《梦控师》，门罗的三部曲等
卖杂货的舞巫:古灵大哥，我已经有意识的记录梦两年多了
古零GU0:
卖杂货的舞巫:我发现我梦里都是漏洞，我越怕的越会出现我的梦里
古零GU0:正常，梦往往是漏洞的显化
空·erebus:@古零GU0如果跟其他人的灵连接上，来我身上，我都能感觉到，并且会留下信息。像这个情况一般如何清理身体？
之前你说的调频到对方的频率而不是让对方来，我好像还是不清楚如何调频？
古零GU0:1、找复合体灵，逐个进行自检，总结和清理

2、就是一种识别对方感觉，举个例子：调频就是找到对方的地址，然后登门拜访，或者找到对方的微信号，然后加对方私聊。如果让对方来，自己就成了公共场所了，非常被动。
天赐:@古零GU0郭哥好，昨天第yi天高强度使用验梦手环，晚上做了第yi个清醒梦，随后不断深入思考，有几个疑问希望解惑

1，自由意志是不是伪概念？人是没有自由意志的，都是惯性驱动。
2，我目前的理解是，在现实和梦境中所有的思想和行为都是惯性驱动，惯性驱动=命运，自由意志=打破惯性。类似电影《瞬息全宇zhou》，你做出了打破惯性的离谱行为，就会获得其他时间线的能力。所以自由意志就是可以随意切换时间线体验不同剧情，这样理解是否准确？
3，是不是只有觉醒才可以跳时间线体验，普通人只能靠惯性行动，体验一种人生，包括修行也是一种惯性。突然感受到小我是没有选择权的，都是潜意识驱动的惯性思想和行为。
古零GU0:1、不是，当你减少无意识状态，并时刻保持觉知去观察万物的时候，就明白了。2、实践出真知，同上3、同上理论10年不如实修1天。
L:
之前看完了外星人访谈录，以及lao子的《道de径》。会发现有一些点让我产生了疑问，lao子说，我们需要顺应宇zhou的规则，学习道的规则，像大地和石头一样，水一样，做到不争以及无私，善待世jie。但是我们目前所生活的社会，充满了利用，甚至有很多小人的存在。如果我们这样做了，就会不断的产生被利用，从而沦为一个工具。
可我们拥有自我意识，谁会愿意失去自我意识呢？lao子的无为真的是让我们变成石头变成水变成空气那样为万物所利用吗？@古零GU0
古零GU0:

1、是指不断拓宽自己的频率，包容不同频率的人和事，自然就做到不当真，不会形成执着点（意识卡点），至于你如何互动那是你的自由意志，关键是不当真，零执着。
2、不是被利用，而是合一，成为对方，即能切换不同的角度看待万物，观察的角度也会随之越来越多，达至360度全方位，即本源视角。
深难言之:@古零GU0guo哥我对梦的记忆怎么一天比一天少了阿，越来越记不起来了

古零GU0:梦有波动性和周期性，具体昨天回答过了，你可以去搜一下
深难言之:@古零GU0我能时时刻刻观想大金蛋吗，行坐起卧
古零GU0:可以啊，过程中建议保持放松，顺其自然即可
壹:@古零GU0关于意识转换，当我进入潜意识：1.我可以探索到我无始以来的所有时间线吗？2.如果我不断不断深入，我可以到达源头吗？

3.我也会接触到每一次轮hui必经的轮hui大厅是吗？4.小白的我，想要现在就开始这个探索，我首先需要什么装备或者说为了这个探索我首先要必备什么能力
古零GU0:1、可以，具体看权限（意识强度）2、可以3、是4、行动力
空·erebus:@古零GU0
昨晚的梦第yi次做，我们一群人一起上了一艘船，那个船在海面上颠簸，海浪翻滚，差点要倒下去但没倒，我跟大家说不害怕，我心里感觉这个就像是故意的。
然后到达一个村庄，我们进了一个很大的大别墅，所有人开始在里面玩，我和我女性朋友坐在二楼有人让我们唱歌，但我没唱，我好像进入不了那个环境中，什么也不想干，往下一看，很多人坐在沙发上，有人在看电影，有人在聊天，后来不知道什么时候大家都离开别墅，出去玩了。我跟我朋友看到天空中忽然飘着云，开始云都很漂亮，大家都在赞叹，然后云开始变成笑脸，我还想拍下来。过一会儿竟然云变成了文字，有英文有中文，有恐怖的信息，意思要sha了这里人，大家忽然很怕，到处tao窜，后来我忽然发现两个月亮的形状开始改变，让旁边人看，这个月亮怎么变形了。后来变成了三个不同大小的圆形的光的眼睛，只要被这个眼睛看到的人就会si，大家开始tao跑，我也在找地方tao，后来我们找到一个饭店，还准备点菜，我要上厕所，梦里我忽然对厕所有点害怕，但是还进入上厕所了，我蹲下来，感觉旁边要出来个什么GUI吓我，忽然出来了，我跟GUI同时吼对方，我当时也想吓siGUI，且我看到黑影要出来，zui后发现GUI是我大姨，我们上完厕所一起离开了。然后去饭店里，天空中很多信息告诉我们很多人被shasi了，下一个要sha的是一个去过农庄里的小姑娘，他正在找她在哪儿，我旁边小姑娘忽然说，我去过，难道是我没有跟农庄里的大爷打招呼吗？然后她就自言自语道歉，我让大家把窗帘拉上不要被眼睛看到。大家都很害怕，这时候我心里在想，如果我跑出去，wan全放空保持空性状态，就是其实我不存在，看他能不能shasi我。但是这时候我醒了。
我自己分析：这好像是一群人被拉进了试验场测试对于天外来的信息有无恐惧
如果我当时跑出去了放空了我感觉可能这个地方就会消失了，因为当时我感觉这个像是个演戏场，这个是我的猜测
我实际情况：zui近一直在找身上的插件，我跟一些灵体对话时候发现有些人说来自其他星球监视我，我是不是对号入座了，然后有些灵体就总是跟我对着干
问题：这个梦是不是考验我对si亡的恐惧，还有对高维信息的相信程度，不能他们说什么就信什么。但是如何判断信息准确度，不受其所扰，放空是不是解决办法
古零GU0:1、是，测试。2、多方验证。
空·erebus:@古零GU0是T组测试吗？如果能够tao离T组测试？还是说我没有一点漏洞，他就测试不了？是我睡着后自己进入梦境测试的吗？
古零GU0:不yi定，也有潜意识或者其他灵体对你的测试。多复盘总结，测试就是提升自己的机会。对于T组，很多测试都是AI程序自动进行的，借此收集大数据。
空·erebus:
如果是这样，我能判断是灵体对我的测试了。他们每次过段时间会说一些话想要让我纠结，然后就会做类似测试的梦，如果我不纠结放下了，这种梦就会消失。@古零GU0
那这样是灵体在对我的意识提高进行帮助吗？我这边点头
古零GU0:想接测试来提升自己，建议多记梦，多复盘，多总结，每过一段时间，再来一个大总结，如此类推。
空·erebus:@古零GU0我还需要把过去做过的梦都写出来吗，我是从近期开始每天回忆梦看问题。小时候也很多奇奇怪怪的梦特别多。多要整理吗
古零GU0:可以
动:@古零GU0老师，我观想保护罩时，在家时方护罩包着我家的房子，出门就包褁着我们娘三这样了可以吗？

古零GU0:可以，如果对方的表意识知道，效果会好一点。保护罩扩大，前提是建立在稳定的基础上，否则就是泥人过江了，自身难保。
没错他是螽斯:@古零GU0
老师，我之前听说念力大于yi切，于是那段时间我的念力一直集中在我想要的东西上，但是zui后反而因为漏洞吸引来了很多负面的事情，反而没有发愿前的事情进展稳定。
包括负面的东西，某种程度上，这是吸引想要事物的必经路线吗？意识有漏洞的情况下，使用吸引力法则会导致吸引很多相反的、负面的东西，是吗？
古零GU0:1、可认真而不当真，欲望可满可不满，关键是零执着（无执着），欲望在这里是指体验诉求，愿望，计划，目标等。

2、苍蝇不叮无缝的蛋。执着点=意识漏洞=有缝的蛋，苍蝇自然就来了。
💍缪斯:@古零GU0
我曾经做一个梦，梦见意识投放到一个星球上，然后有一个声音私下跟我说，其实你们再也回不去了，不过被投放的那个星球场景不像地球，还是挺美的，再也回不去了好像是一个镜头，那个意识的机器已经被切断，这是真的吗？
古零GU0:有这个可能性
见贤思齐:@古零GU0刚开始记梦时，可以只记零碎的印象深刻的过程和异常，不追求wan全的顺序复刻吗？
古零GU0:可以，怎么高效怎么来
深难言之:@古零GU0guo哥下午休息睡觉的时候做了一个梦，我醒来马上写了下来，您帮我看一下嘛

[OCR]
缺关了一段，，，
我们一行人一起去外面不知道去千哪，突然之旧不知道什么情况好像是我们这一起去的人之中有一个人是变异人类以催户之类，在我的感党之下这个人大家都害怕被抓，然后我就虑惊了，赶快到一辆类以于车里面，一起进来的不止我一个人还有其他人其中有变异人的家属在内坐在前面，旁边也有一个我的同伴进来了，但此时进来之时我有一种伤心的多党，紧觉到自己的另一个伙伴在外面好像原型是我现在物质界里面一起长大的苏伟娃，地还在外面：我想估计池已经被变异人速捕感梁了，我和另一个伙伴在车里观穿情况我们手里都有枪类武器，我跑到前面的车窗处接下车窗接钮打升了破诺窗任下我伸出头向外看去，没有看见任何人，然后我就回来关闭，此时变异人就在外面突然出现相以要设击我们，我和伙伴都有抢，此时产生了一种想法就是想用要换变异人的家属来作为筹码逃出去，但我动了侧隐之心估计是和变异人交流的时候想和平解决就没有用枪要换池的家属，就在在念头的一瞬间，变异人突然进来了车里，他的家属也被解放了，我想来机去愉袭杀掉他，却那么的力不从心一瞬间就被池地打飞到车厢尾，然后就被速捕了，醒来后我感以为什么不要换地的家人杀了地的家人一直对抗到底面是和平解决，结果被骗落到力不从心
[结束]

这应该是我的0魂记忆吧，唉我是被设圈套骗来了ca
古零GU0:有这个可能，但信息的完整性和准确度，需要进一步探索
深难言之:@古零GU0
感谢guo哥答疑，我记完记忆后身体就饥饿了，然后就打坐用guo哥分享的建立零能量空间，用呼吸来吸收能量刚开始饥饿感还是很强，然后我就想着要不打破机器人常规程序不止用鼻子呼吸而是转为全身的呼吸，慢慢的随着放松呼吸，饥饿就不在明显了。在打坐呼吸的过程中我在想呼吸能量的事，刚开始很诧异觉得我呼吸的能量应该是满足能量体的需求而不能满足机器rou体的消耗，我就又探索尝试着把呼吸进来的能量转化为rou体所需要的物质，，，过了一阵子一个观念在我脑里出现，我呼吸的能量不就是从灵界来的吗，rou体及其物质界的万事万物不就是由zui本源的制造的吗，我一直反问自己，终于我扭转了把呼吸进来的能量转为物质来供给rou体的这种做法，而是直接rou体想为zui原始的本源来吸收能量，我想的是本来rou体都是本源弄出来的我干嘛要多此一举转化一次再供给给rou体?
不知道我这样理解这么做正不正确，希望guo哥能指导一下，分享零能量空间呼吸能量的经验。
古零GU0:深难言之:@古零GU0
那长期坚持下去能在身体正常行动而不是打坐的情况下，用呼吸能量来给自己供给能量吗？就是成为一种自动模式不需要意识操控
古零GU0:可以按照辟谷的步骤，不要操之过急，需要循序渐进
星爵:

[OCR]
8:21
《〈元吾氏答疑内容o
适合继续练吗？
另外，我的四次清明梦全是喝完酒后才成，功的（没有喝醉），请问喝酒对出体有帮
助吗？元吾氏：
1、这个功法是初级瑜伽，自的仅仅是健身，不是出体或者求道。但适合打基础。练它的同时，可以再寻找高级瑜伽。
2、对出体有短暂刺激作用，但没有长期正面作用，因为酒精对灵体有伤害。你可以学习那种半睡半醒的意识状态，然后自
已创造这种意识状态来帮助出体。提问者：名
回答日期：2010-1-5
=
[结束]

林琳:喝酒对日常觉察和清醒梦练习有影响吗？对自我意识强度
古零GU0:每个人对酒精的铭感度不一样，影响是有的，只是大和小而已。

## （11）
烈火铁男宋腾:@GU0
古零哥，今天我和爸妈吃完饭喝茶，家里的宠物狗趴在沙发上，这个时候我妈妈拿了一小块软骨给狗吃，我爸爸看了就很用力的一脚把狗踢下去说“操，脏si了，都跟你们说别养狗。”我和妻子在旁边就很焦急大声的说“爸爸，你干嘛啊？”这个时候我爸爸就发飙了，大喊“操，我现在在家里连狗都不如？一只狗踢si就踢si了，人重要还是狗重要？”说着把沙发茶几全摔了。
我要上去和他说道理，他就说“你不要再惹我，再惹我我回头就把家里的狗全sha了！”请问这种情况应该怎么办，他典型的神经质，但是是自己父亲，我很冷静也不生气，没有什么激烈的情绪起伏，但是我不知道我应该怎么做来处理自己和父亲之间的这个矛盾。他不听别人讲道理，非得说我们觉得狗比他重要。我能做到客观的看待这个事，但是迷茫和焦虑还是袭来，我应该如何调节自己来面对这个事呢
古零GU0:调频，站在父亲的角度去看问题
烈火铁男宋腾:
我能理解他，他这辈子都没挣到钱一直很自卑，总觉得家里人都看不起他，其实大家平时都很关注他的情绪，关键是他不愿意和人讲道理。他打狗我们说“爸爸你干嘛呀？”他就一直说“我还不如狗”，非得强行这么理解。我不知道如何才能解开他自卑的心结。
其实他摔茶几的时候把我手上脚上磕出很多伤口，血流了很多，但是我没有一点怪他的意思，我只是觉得他自卑到根本无法管控自己一点点的情绪起伏很可怜。我不是觉得和他有矛盾，我只是不知道应该如何帮助他@GU0
古零GU0:多私底下1对1沟通呗
Practice:@GU0为什么我的清醒梦或清醒梦出体的画面没有颜色，但又不是那种黑白，有时候是只有触觉和直觉，感觉。没有视觉，是能量不足吗

古零GU0:某些通道受到影响，没有wan全开启
朱文轩:@古零GU0古哥好
请教一下，这两个问题可以吗？

1.这里的“一个意识点”怎么理解，我要出体的愿望算吗？还是需要聚焦到一个图像或物体？实物想象时容易消散。
2.这里的“这个意识”怎么理解？指的是第yi个问题里那个意识吗，还是“确信会自然到达目的地”这个意识？
这两个问题我都试验了几次，没发现太大差别，尤其第yi个问题里选前面那个的话，选后面意识画面容易消散

请教，谢谢您

古零GU0:1、都可以，保持稳定就行。2、同1，举个例子：你睡觉的时候想着某个事情，然后想着想着，不知不觉就睡着了。
吉祥如意:@古零GU0老师1.高我是不是灵核吗？2.高我和灵核是指的一个还是不同呢？3.灵核和高我有区别吗4.
高我是不是主灵呢现在我通了高我默契度95+，5.我通的是高我还是灵核呢？6.高我是主灵吗
古零GU0:1、不yi定，高我可以是复合体灵中的一个，也可以是主灵，而灵核是复合体团队的CEO，相当于职称。2、同上3、同上4、同上

5、问对方啊，保持客观通过互动去顺藤摸瓜。获取更多的信息，事后再分析。6、同1
吉祥如意:真我和高我的区别是什么？真我和元神的区别又是什么？
古零GU0:定义这个因人而异，因流派而异，因此在于你如何定义什么是真我，什么是原神
吉祥如意:@古零GU0老师，高我是在松果体里面吗？
古零GU0:有专门的松果体灵，但不是高我
🧸:所以主灵是不是ceo有能解答的友友么哈哈哈
古零GU0:不是主灵是分灵的主灵，属于灵魂关系，相当于父母和儿女的关系，灵核是个体复合体团队的CEO，相当于职称，可以替换的。
吉祥如意:@古零GU0老师高我不在松果体，在哪里呢，有具体位置吗
古零GU0:不同的次元
Joshy:
古零哥，今天互催中潜意识说可以在催眠中和T组互动甚至抓捕T组，还说这样可以扩展意识。记得你说过没事别随便和T组互动，是不是我们遇到了T灵的干扰？@古零GU0
古零GU0:是可以这样做，前提是自己具备辨识力和yi定的实占经验。
Joshy:一方面我觉得和T组互动会担心受到更多针对性干扰，另一方面又觉得这种担心也是一种恐惧，也许互动甚至攻击T组有助于克服恐惧，所以很困惑。
古零GU0:保持客观就可以，提前建立防御系统，互动的过程也是实占的过程。
空·erebus:
根据2，我都是对方身上灵体来我身上，我进行沟通判断对方身上的问题。对方无法用灵体说话。我不想这种方式，如果我调频去拜访，对方也不能有回应。这样难以确认问题的准确性。
我现在发现如果我不想链接信息是可以屏蔽的，但如果放松意识，处于交流状态，信息会自动到我身上。我调频是我调频对方频道，不需要来我这里直接能感知到对方信息吗？我看别人眼睛是zui快看到信息的，比如身后是什么灵，过去式记忆等。包括光圈。但是看眼睛也是信息的交流和转换。
我还是想保持自己的频率，不通过接触也不影响自己，这种是不是wan全靠感应，就很安quan了？
古零GU0:

1、是，两种方式，一种是通过意识强度高的中间灵进行桥接，类似于传话。另一种是自己去链接，但需要权限（意识强度）和该灵的熟悉度，如果你的意识强度不足，链接就有困难。
2、利用防御系统做屏障，对方如果想主动连接你，需要先通过防御系统告知，这有点像隔着jian控远程聊天，如果觉得安quan，大家再坐下来聊，而不是让对方在不敲门的情况下直接登堂入室。
小乙:@古零GU0
零哥，如果身上有fu体灵、T灵或是催眠功能植入物之类的（有所怀疑），相应的，意识强度检测点第8区的数值是不是会表现出总体相对偏低的情况？
反过来，如果第8区总体数值相对偏低，能否说明存在T灵、fu体灵之类外灵或是催眠功能植入物的干扰？
古零GU0:之一吧

# 2022年11月6日
见贤思齐:我刚才听合一本源2h版本，然后后面就是半清醒状态……脑子里就是不同的灵争执✓劝导✓合作✓体验各种ji限运动✓梦中梦一样找破绽去打破✓
等等等等等然后zui终在rou体发出如厕意愿后闭着眼起床去wc，回来的时候手握着手机碰到了，视pin的声音消失，瞬间就醒了。—分割线—
发出去之后不到一分钟，我猛然惊觉，原来过去了一个多小时了?天。我记住的东西撑不起这么久的时长哎。
过程中印象zui强烈的反催眠的感觉，是出现的动画片形象，而我脑子里的声音说的是"我zui讨厌猫和老鼠(还是米老鼠来着)"然后就变其他形象了。
那这是有效的吗？只是我记不住一大部分的那种?@古零GU0
古零GU0:1、正常，2、熟练之后，可以逐渐把“迷糊”的状态转化为“清醒”的状态
云^O^游:@古零GU0
郭哥我现在合一本源不用听音乐了，那种感觉有点像水波祁连，想看到什么，就能看到什么（从小到大，从无到有）请教下一步该如何继续深入探索

古零GU0:多练习啊，并提高合一本源的广度和深度，同时延长这个时间。
Sophie:请问您现在是可以做到时刻处在/切换到本源合一的状态吗？如果是的话，应该留下多少小我呢？谢谢
古零GU0:1、多去实践啊，不断延长合一本源的状态。2、不明白你要问什么？或者你说说你对“小我”的定义
空·erebus:@古零GU0
古哥，我脑子里的声音是频率很高的快速的电波声，但是一直只有一种频率，当大脑神经紧张的时候会更明显。但是这个声音只要安静下来一直存在，只是不在意的时候会不明显。从小到大都有这个声音。没停止过一分一秒。
这属于催眠波吗？不带停止的。催眠波是有不同频率吗？
古零GU0:是。有，但一般不去注意它，就不会被放大，不会有大的影响。
空·erebus:
那我身上是不是要清楚催眠波这种插件？如果消除它？只是不在意他，他其实还是一直存在，会对我的头脑和意志/灵体有干扰吗？还是说他只是一个接收器，我的耳朵接收到了，并不是我身体内有装置？
古零GU0:一直存在，就是远程的催眠状态不断发送的催眠波，要消除需要把所有的催眠装置拆除，目前来说比较困难。会有yi定的影响，但不去留意可以忽略不计。
刘腾飞:@古零GU0破幻需要客观地去观察，不包括催眠波吗就是我客观地去观察包括催眠波，不是破幻吗
古零GU0:前提是有yi定的幻相认知力，否则容易把观察变成了互动，越互动越加强。
刘腾飞:@古零GU0这个观点我可不可以进一步理解为，破yi切幻都量力而行，从简单地开始，不能掌握的，会拉自己互动的先规避一下
古零GU0:对于新手来说，先从易到难，循序渐进
刘腾飞:@古零GU0从不注意就不会放大的角度讲，是不是告诉大家催眠波的存在，对很多人弊大于利？
古零GU0:
并不是哦，主要是针对修行人的提醒，因为有不少修行人会把这个底噪声作为练习的焦点，以便让自己入静，时间长了，意识状态会越来越变得迷糊。至于不修行的人，其实说不说都一样。
七七是小甜:已经开始天天行动了我打算从健身开始打破大脑的固有程序化@古零GU0古哥这种状态是不是可以锻炼自己的自我意识，减少机械性控制
古零GU0:可以，多尝试呗
Andromedan:@古零GU01.
我是很讨厌自由意志被干涉的，不喜欢被别人强迫做事情，遇到这种情况或者这种人总是能触发我烦躁愤怒的情绪，这种情况该怎么去处理

2.无法忍受愚蠢的言行是因为缺少相应的频率吗，比如那些意识开放程度很低，对我们所处的现状一无所知，头脑特别简单不会对任何事情产生怀疑，对认知边界以外产生好奇心的人，我对他们很难生出同情心，我很轻视他们，说真的他们就是再在矩阵里呆一亿年我也不在乎，我的这种念头是自由意志还是小我的程序意识呢
古零GU0:1、你有选择的自由，同理，别人也有干涉你的自由，这都是自由意志的表现。所以保持不当真（无执着）的状态即可。

2、属于小我意识，因为观察视觉只局限于“自己”，而不是融合不同的角度去看待万事万物，单一个体单一观察角度=主观，多个个体多个观察角度=客观。
壹:@古零GU0梦境笔记：场景一：我在全心照顾襁褓中的婴儿，是个女婴，婆家的人忙忙碌碌似乎在聚会做饭还是干什么，但我一心在照顾我的宝宝。
场景二：发现我的襁褓中的女宝被放在地上睡着了，我抱起她，她的后背和手脚有点凉，我将她拥到怀里，温暖她，内心是深深的母爱。
场景三：将她放回床上，本来想放到一个单独的床上，可那个床有点凌乱且凉，于是放到一个温馨的床上，床上有稍大一点的哥哥，我将她放到和哥哥一个被子，并告诉哥哥这是妹妹。哥哥安静的看着妹妹，没有挪动，但容许妹妹和他一个被子。
场景四：要抱女宝离开，娘家二姐递来尿片，多层白纱叠起来的样子，我看着有点脏，女宝用过的已湿了，所以重新找过干净的尿片，包裹好女宝离开。
场景五：和娘家二姐乘公车，将宝宝抱在怀里，很是照顾她。到站了，将女宝递给二姐，寻找随带女宝用品的包，没找到，于是抱过宝宝下车，车下有大姐，要求大姐二姐一同在车上找我的包，似乎并没拿到。
场景六：女宝宝变成了小蝌蚪那么大点，外面套了一层铁皮，但她的尾伸出外，又套了塑料的管在尾巴上，我将她捧在手心，全心在照顾她。后来她开始拉尾巴，尾巴溶解像排稀一样被排掉，塑料管也不在了，剩下套了铁皮的ji小的宝宝在我手心里，内心——她就是我的生命。
结论：这几天我内心的褪变和孕育。我已是具有铁皮保护（意识强度）的一个小小的生命（苏醒的0魂）
古零GU0:
朱文轩:@古零GU0古哥好
正好请教一下这个意识强度点（不懂啊，只是看上面群公告这么写，我还没学到这部分内容）

1.zui近几天我的心轮感觉堵塞挺明显的。以前都堵过后来通了，然后又堵又通。这种情况是在反复疏通对吗？
2.感觉自己zui近心性和练功还没有退步，这种心轮的堵如果意识强度退步了也会出现原来通的变堵了，对吧？
请您赐教一下？
古零GU0:1、需要找被堵的根源，才能治本2、不yi定，存在某些卡点被放大的可能性
朱文轩:@古零GU0古哥好您的意思我是不是可以这么理解：
关于这个的知识点应该先学习您的这部分内容和答疑，然后结合自己情况找到自身可能的问题点进行修正？
现在好像有点摸到门了

[OCR]
#象12:08
Do"a"de@ x
意识强度提升点实操指南【7】
左下区：神性交换区原创古零答疑古零答疑
2022-06-2308:29发表于浙江收录于合集
#意识强度69#实操指南1T
#聚能贮存粒子运动#能量回流与落地1
作者：古零
意识强度提升点“实操指南
【7】新版
关于意识强度提升点的“实操指南”
一、实操指南一共分9个区，古零（GUO））通过答疑和分享的方式，让更多的同学更容易理解意识强度提升点的含义，并引导大家如何进行实践。更多的相关信息请关注公众号：古零答疑抖音号：玖灵墨、古零
实意识强电想升点的5大题点
[结束]

古零GU0:，先把基础的知识看一遍呗
朱文轩:@古零GU0古哥好，这部分内容我看了，受益fei浅。除了第17，18穴没感觉到，其它的穴冥想过程中基本都感受到过。

1.我膻中穴和旁边的几个小穴（两侧胸腔内）目前都有微堵的感觉（有气团存在），我认真研究一下我生活思想中和它相关的方面有什么问题，尽快提高
2.另外看完又有个小收获，建立了一个能量空间“伴随着地球能量脉动的速度我的意识强度越来越高”您看这个可以吧
古零GU0:可以
Aliza11:@古零GU0哥，感应到一个令人难受的信号，对它置之不理，是假空吗？如果不是，这种行为与假空有何区别？
古零GU0:主要看你当时的状态，不当真就可以
朱文轩:@古零GU0古哥，我养了一个方护罩，还在初期，刚几天，没起名字了

能感觉到躺在里面很舒服，半径有两三米吧，还比较宽敞。过一段时间给它起名字，不过已经能感觉到它的存在了（一半是想象，一般是一种说不出的感觉，可能是潜意识？）
总之很棒，像个大玩具，更像个萌宠，心里感觉很亲切可爱
问题：他不能抵抗物质界的攻击吧？比如拳打脚踢？

古零GU0:不行吧，防御系统主要是防御非物质界的攻击
朱文轩:

[OCR]
#家国21:30
3
零能量空间今天20:47未分类零能量空间
1.伴随着地球能量脉动的速度我的意识强度等级越来越高 2.我越是呼吸我的能量越强 7.伴随着我的呼吸，防护罩越来越强大
[结束]

@古零GU0古哥，我给它搞了个零能量空间，可以吧，加上本来就有的越受攻击越强大，就有两个了
古零GU0:可以
空·erebus:@古零GU0
我建立了方护网也取名了：有灵体来，他会提前跟我说，刚刚试了一下，确实有用，灵体不会直接来我身上，但弊端是，他会不停的报告旁边有什么灵体来了
这怎么修改程序啊
古零GU0:去设置一下就可以啦，如设置优先级，通知阈值等
卖杂货的舞巫:@古零GU0是不是也要给家人保护一个，我发现不干扰我就干扰身边人
古零GU0:可以，设置一下就行，指令需要清晰和明确
鹿維:纳山海归于宁:@古零GU0请问反击应该是什么设定？我目前是反击同样的攻击内容给对方，我不清楚还能反击什么
古零GU0:你说的是防御系统吗？
纳山海归于宁:是的，设置自动反击
古零GU0:目前防御系统的状态如何？
纳山海归于宁:1.zui近因为一些分享受攻击严重，甚至外层被“打破”2.
内层一直很稳定存在，主要拦截细微意识，因缠绕太多，个人清理能力不足，实际影响到了本体，可见脉轮各类能量或幻象缠绕3.
昨晚通过认知“幻象游戏”，以上两点都已修复，同时加装反击系统，设定反击同样的攻击内容4.当前状态，健康，稳定，清晰感知
古零GU0:嗯嗯，关于反击，按照视频提示那样去设置就可以。具体的细节，根据自己以往被攻击的状态，去微调就可以。
纳山海归于宁:请问这个该怎么做呢？我怎么知道什么更有效，更有针对性？毕竟我没有这样的jian控
古零GU0:得循序渐进，稳住一个状态再到下一个状态，越简单效率越高，如果太多了，意识跟不上，容易有漏洞
古零GU0:脑洞+实践+总结修正，可以问问防御系统灵和灵核的建议
元至简:@古零GU0我就是太快了导致金蛋好像有点夹生了时隐时现的而且比较不稳定有什么解决的办法吗是从第yi状态开始重新开始观想
还是继续保持状态稳定画面寻找漏洞
古零GU0:都可以试试，看看那个效率高。稳定是升级的前提关键
拖着云雾之歌:我今天睡觉半梦半醒的时候感觉手心像在呼吸一样随着我的呼吸手心也感觉到一张一弛请问这种现象是怎么回事呢@古零GU0
古零GU0:次物质界能量运行模式我的视pin号有这个视pin
惊风:
说出来你们可能不信，昨晚我被一个装置电晕了，那人跟我说体检，然后我看到很多人排队，我也被那边执法人员叫去体检，站在一个装置上面，然后突然一个像闪电一样，咔嚓一下，类似于照相机一样，然后我就被电晕了，然后就看到天空中飞出好多飞碟，太震撼了，然后一个飞碟突然出现在我头顶上，然后我一下子就被吸进去了，然后后面发生的事情就不清楚了
古零GU0:或许是灵魂投tai过程之一，有心情的话可以探索一下。
鹤唳九皋Я:凌驾于yi切规则框架的无形体系，是否能称之为自由意识，俯视万物@古零GU0
古零GU0:定义不重要，重要的是你想干啥就干啥，包括你对“自由意志”的定义
10'0%:@古零GU0打坐练清明梦比较好还是躺着练清明梦好呢
古零GU0:这些都是因人而异，主要看你的习惯和效果呗
cby:@古零GU0打坐时间有说法吗，比如晚上十一点到一点或者早上三点到五点。
古零GU0:看你打坐的目的了
cby:如果是实修，然后达到半醒半睡的状态，这个时间段会好点不
古零GU0:看你的作息时间呗，其实影响不大
新时代之光:我打坐是为了链接高我，从而使得既符合个人zui佳利益，同时也符合整个宇zhouzui佳利益。这个想法纯吗

古零GU0:这个不用打坐也能做到
HansZ:@古零GU0 古零老师您好请教您，梦中知梦后的操作是不是观梦而不当真?旁观梦境，顺其自然，不去思考不去辨别，有卡点出现不当真?
古零GU0:保持纯客观观察梦境
没错他是螽斯:@古零GU0
guo哥，我发了一个我19年算到流感的视pin，翻到的时候觉得发这个有流量，所以就发了，虽然我置顶了向内求解决yi切问题，不当真破yi切幻，仅供娱乐这种话。但后来发现评论区都在担心明年会不会有饥荒啥的外求信息。这会造成什么不利的集体意识影响吗？还是属于人们只看到自己想看到的？
古零GU0:1、会有一些影响2、属于互相吸引的关系。
没错他是螽斯:@古零GU0虽然我的表意识并不感觉我有外求的倾向，但是我的潜意识惯性在外求，所以与外求的群体互相吸引。这样理解对吗？
古零GU0:得看你的意识状态，需要更多的例子来证明
元琢:@古零GU0
我当时的意识状态应该是我认为绝大多数人属于外求，所以下意识地给出外求信息达到有流量的目的。但我觉得这个游戏有些影响觉醒游戏了，但我对于这个猜测不是那么确定
古哥，站在更高一些的角度看，这个行为会加深催眠，影响觉醒吗？会让我靠近至更矇昧的时间线，而不是觉醒的时间线吗？
古零GU0:关键看自己呗，自己不执着就行。
cby:@古零GU0我想知道提升游戏角色的身体对回归本源有帮助不，比如一日提升一个意识强度好像有穴位什么的
古零GU0:不太建议，容易造成灵魂对身体的执念，意识强度提升点的穴位，是相应意识流畅度的反映，往往问题不在穴位上，而在与改穴位形成关联的意识状态。
长风:@古零GU0清明梦和出体有啥区别，是不是从知梦开始就已经算出体了？…
古零GU0:都是出体，睡觉=被动出体
长风:

[OCR]
@古零答疑知梦了然后就是调整到纯客观开始观梦对吗？看元哥集录写梦观，有句很重要的话是“梦中知梦转出神”，这是不是说的就是由知梦到观梦这步
会牧羊的人这里说的是通过清醒梦转到自已睡觉的房间，进行出体
[结束]

这是我以前问过的问题，是不是通过清明梦转回自己房间就是印证一下已经出体了，可以这样理解吗
古零GU0:可以
长风:@古零GU0还有一个问题，梦里一但知梦就醒过来了，秒醒…
古零GU0:意识不够稳定，多练习就可以了
HansZ:@古零GU0 古零老师您好请教您，梦中知梦后的操作是不是观梦而不当真?旁观梦境，顺其自然，不去思考不去辨别，有卡点出现不当真?
古零GU0:保持纯客观观察梦境
HansZ:@古零GU0梦观只是为si后方止被幻境催眠而导致轮hui所做的预先练习吗？
古零GU0:不是，是层层次元的破幻，直到本源界，过程中不断提升对幻相的认知力（意识强度）
刘腾飞:@古零GU0
如果我构想一个幻象：“意识非常开放客观，自由强大的自我。”持续把焦点放在这个幻象上聚焦造幻合一，在郭哥看来我这属于负面入幻，还是有利于修行解脱的手段？
古零GU0:这样做的目的是什么？
刘腾飞:@古零GU0感觉符合自己造幻的惯性，如果有帮助可能会更有动力
古零GU0:需要时时刻刻保持不当真的状态。当然，zui好是先破幻再造幻好与不好，在于是否产生执着
刘腾飞:@古零GU0
那么我造的这个幻，就定义他是不当真不执着的个体我，与他合一久了，在你看来，是否大概率就算我执着于他，zui后反过来可以帮助我进入不当真不执着的状态
@古零GU0我个体感觉很想践行这个手段，但是如果郭哥觉得弊大于利我肯定会参考你的意见
古零GU0:鼓励多尝试，多总结多修正也是可以的关键是找到自己的切入点，先动起来呗

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。