https://m.qlchat.com/topic/details?topicId=2000000086959303

《星空电台》“元吾氏答网友问”直播间（不定期非直播

Alex 问

1您的得道时间是2008年，最新的博文新博文：《轮回是否存在（儿童不宜）？新博文：《轮回是否存在（儿童不宜）》写于9年前，算起来应该也是2008年，当时您已经发现了强制轮回，为什么当时不马上发出来，而在2008年之后的答疑大都把轮回归为自由意志的选择。请问为什么要这么做？

2017-10-30 20:26回复:

2008年对催眠轮回的所知甚少，既没有直接确认、也不知破解方法，所以当时发不出来，需要花很多年的时间精力来研究（回答每一个问题都要经过多年的研究）。轮回是自由意志的选择，有两个方面：

1）催眠轮回的本质是”催眠“意志薄弱的灵魂，”影响“自由意志的选择，受不受”影响“是在自由意志范围内的，而不是真正的”强制“。”强制“只是个比喻，请参考”轮回是否存在“更新第4版的”强制实验的失败“部分。

2）催眠只忽悠灵魂进入轮回，但不干涉人生计划的自由设计。此外，由于催眠轮回系统的极端隐秘性，现在依然所知甚少，只知道破解方法，不知道摧毁方法。如何摧毁，很多灵魂已经研究多少万年了，尚未成功。

浅语 问

请问，中医是从以太体层面治疗，但为什么针灸师从肉体层面扎针也会有效呢？

10-31 20:38回复:

两者是双向联通的

浅语 问

请问老师,现在流行的阿卡西记录问答，是否本质是问自己的灵核?谢谢。

10-31 20:42回复:

记忆是分界的。读取特定记忆，需要连通特定记忆所在的界。问灵核或灵体皆可，谁能连通就问谁。

武掌柜 问

第一如何迎接新维度的变化？第二如何抵制负能量？第三如何提高自身的能量？第四如何把握住平时忽略的高我连接？

10-31 20:52 回复:

提高意识频率。

*????Chloe·???????? 问

元吾氏老师，请用一句话回答如何变成您那样的得道者

10-31 20:55 回复:

静观、神游、认知幻相、认知真相、认知两者关系。

黄新蕊 问

元老师，麻烦问下肉体消失后，灵核是不是就自由了，还会受灵体的束缚嘛

11-03 12:50 回复: 

会。

G, Y 问 关于自我催眠与应用在修炼上有没有比较好的入门书籍

11-03 12:54 回复: 

我的新浪博客。

空想无果 问

元老师，谢谢您

，人世真是少有你这样的人士，我想请教下您，1.上帝创造了多少个灵魂？2.创造了多少个灵核？3.物质界的物质也是像人一样的智能生命吗，区别是什么？感谢您呀 

11-03 12:56回复:

3、是，形式不同、意识强度不同。

º恋爱课课代表゛ 问

元老师 人的样貌是进入轮回前自己设计的吗？

11-03 13:05回复:

是。

王锐 问

元老师，有哪几种情况，您是不会答复提问者的？

11-05 08:57回复: 

提问前，请先阅读元吾氏新浪博客《修道答疑规则》和《免责声明》。谢谢！

悦 问

元哥，得道后会不会很无聊。

11-06 19:08回复: 

正相反。

Kenneth tsoi 问

元哥對人工智能有甚麼看法？人類會失業？會統治人類？

11-06 19:20回复: 

技术是中性的，取决人类怎么应用。

W春和-波浪人 问

1，请问下。您在《轮回是否存在》这篇文章发表之前，对生活的部分谈到的是灵魂计划或者灵魂目标，而在您《轮回是否存在》这篇文章里，您又谈到潜意识倾向就是幻想，是灵魂被诱惑和恐吓的根本弱点， 那么，潜意识倾向（幻像）和灵魂计划（任务、目标）有什么区别？11-06 19:20回复: 

潜意识倾向是灵魂计划的源泉。

子宸 问

如何辨别深层次的真我？怎么知道那不是小我玩的把戏？

11-08 13:44回复: 

看《合一经》

紫柒 问

临死之前，怎么做能让自己无限扩散成为遍一切处的存在，而不再聚集起来继续轮回投胎？

11-08 13:47回复: 

临时抱佛脚，靠谱吗？

om 问

感恩老师！请教老师，越修行越感孤独，是不是修行的方法错了。

11-08 13:49回复:

不一定。脱离幻相也有可能产生孤独感，只是暂时的不适应。

元老师，您在空间也是生物文章里提到跟太阳人的交流，当时他们没有理睬您，可您却可以知道他们的思想，请问低层次也可以看到高层次的思想吗？还是说其实您那时候层次已经超越了他们，可这样他们应该会引起重视啊，不解

11-08 13:52回复: 

可以看到显性的思想，隐性的、隔离的、加密的看不到。

W春和-波浪人 

元老师，针对您上一个回答（潜意识倾向就是灵魂计划的源泉）。想再问下，您已经证道，我理解您就不存在潜意识倾向，那么您传道应该也不是什么灵魂计划。

那您目前传道这个性质是属于什么呢？责任？无中生有？还是无事找事啊？

您这一世的灵魂计划就不需要再去完成了嘛？

（因为我实在没搞懂，除去计划之外是该怎么活） 非常感谢

11-08 13:57回复:

游戏

云阳 问

请问元老师，如何知道我们遭遇的情绪和事件是来源于自身还是外界攻击，有必要区分吗？

11-11 18:39回复: 

都是来源于自身

蔡佩云 问

如何提高意识频率？不判断会不会变傻？

11-11 18:59回复:

静观、提高幻相辨识力、消除固定观念、纯客观。

爱源 问

老师，你提到灵核会自爆？自爆之后的灵核会怎么样？

11-16 18:32回复:

自曝后意识分散、意识强度稀薄、进入半休眠态。之后意识慢慢回聚、回聚到正常强度后、再次苏醒。

Cloud 问

请问：1、元老师不是已经得道了吗，为何还会遭受到催眠系统多次定向性高强度脑电波催眠程序攻击？2、能说说你第一次被催眠系统攻击是如何觉察、知晓、化解的吗？也给我们一些经验。谢谢！

11-16 18:58回复:

1、得道脱离轮回，只是幼儿园毕业，算老几？

2、因为是我先发起进攻的，催眠系统对我是反击，在预料之内。觉察：受到定向高强度攻击时，被攻击的部位有异样的感觉，可以感知到有不同内容的意识流进入，试图放大幻相/弱点，以此影响思想或情感或行为。每天都有不同的攻击策略、部位和内容，试图发现不同的幻相/弱点。化解：自己没有幻相，就不会被放大、不会受影响。所以，我没有去化解或自卫，因为没有幻相不怕放大，就当作医生免费体检了，彻底扫描一下看看潜意识里有没有残余幻相，比吾日百省吾身更彻底。

2017-11-29 19:59

虚空太阳 问

元老师，您说能量是意愿，您能详细解释一下吗？

回复: 每个不同的意愿，是一个频率不同的意识震荡，也就是一个不同的能量形式。

米斯特人 问

元老师:得道是修行的终点，还是另一个起点？

回复: 都是

榴莲蛋糕

元老师，我们跟这个轮回游戏的设计者是同一本

源对吧？那“他们”设计这个系统纯粹是为了扩展“他们”自身的体验吗？最终“他们”也和我们一样回归本源?

回复: 对。

伟大的伟叔叔 问

元哥，你说的“意志薄弱灵魂”是指灵核还是指高级灵体？如果是灵核，那灵核创造的所有灵体都会被催眠吗？

回复: 1、都指。2、每一个都可能被单独催眠。

我想问下您会不会翻译道德经？或者说什么时候会？

回复: 不会。

2017-12-07 09:27

Wo不是小号啊 问

前辈，元吾氏贴吧里面的内容我发现很多是来自网友的终结，我想知道精品帖子里的经验与内容也是你所认可的吗？因为你不可能事无巨细的回答，所以对于我这种初学者有一个靠谱的交流平台十分重要！

回复: 不是。元吾氏贴吧是网友自发的，不代表我的经验或观点。

虚空太阳 问

谢谢元老师的回答。元老师，如果日夜静观，加出体破幻，就能消除潜意识倾向，然后不再被幻象影响，然后就能脱离轮回吗？如果抛弃灵体，只以灵核形式存在的话，会失去自我吗？或者是一种退化？

回复: 1、是的。2、不会。

2017-12-09 20:01

ng 

master have u heard of 5 tibetan rites? is it a good meditation ?

回复: Isn’t it a body exercise but not a meditation?

空想无果 问

感谢元哥

灵魂不要地球人的物质身体在灵界还能像物质界的人一般做爱吗？如果有，是不是和地球人一模一样，或者有什么不同的地方？感恩元哥

回复: 能，感觉更好。

hehemeimei2020 问

请问元老师：你在以前的答疑说 1、在尘世间修炼:完整的修行=冥想入定+体验生活。

2、只冥想入定，不体验生活，不是完整的修行，是很难得道的

“勇于去面对”=勇于去体验。没有体验，则没有进化。

前段时间的一个答疑又说：没有进化，是被洗脑了，修道是退回去，不是进化

不觉得两处有点矛盾吗？可以解释一下吗？

回复: 那个是指“经验的进化”，经验越多会越“成熟”。

2017-12-20 18:54

荣辉家具厂

请问您怎么想到要修道

回复: 好奇心

小咸鱼

元哥，月球是外星人的基地吗

回复: 是

ng 问

the author claimed he become mystic after practice the tibetan rite, it will activate all chakras, he can obe too...if thiis is not ameditation, can u recommend any eng book/website for 回复

回复: If it can do obe, then it is a meditation.

Ruan 问

元吾氏先生，请问得道后，现在的您对于亲情如何看待，尤其是教育孩子，会帮助他们得道吗？本人平时带宝宝，应该如何修练入门合适？冥想是不是怕被打扰吧？

回复: 完全尊重他们的自由意志，不论他们想做什么，我都会支持。

2018-01-01 21:16

hehemeimei2020 问

元老师能说说潜意识倾向和灵核个性倾向到底有什么不同吗？

回复: 潜意识倾向：有幻相的二元倾向

个性倾向：无幻相的一元倾向

曼殊沙华8 问

元老师好！请问消除潜意识惯性的最简单办法是什么？谢谢！

回复: 观心。或者说：静心观察自己的潜意识惯性，辨识其存在、辨识其幻相

2018-01-29 18:25

All in 问

元哥，请问潜意识惯性和潜意识播种法区别何在，是不是一个是被动一个是主动，一个是被控制，一个自己主控吗？还有习惯呢，是不是也是有些是潜意识惯性，有些是潜意识播种呢？谢谢

回复: 1、是。2、是。

东西

元哥您好！请问1.意识强度高低和意识开放有关联吗？2.是不是意识越专注意识强度越高？多谢！

回复: 1、有。2、意识强度=破幻程度=意识频率。

谷杳 问

元老师，你有机会能不能告诉我们，你向w老师和老子问的6个极深极难的问题是什么？回复: 不重要。

=====================================================

https://m.qlchat.com/topic/details?topicId=2000000373316320

觉醒者联盟元吾氏修道答疑（不定期答疑）

2017-12-0621:13 

Alien嘉宾

大家好！

为保障答疑质量，请大家阅读答疑规则和元吾氏集录之后，再提出与本源之道相关的“实修中积累的疑难问题”，答疑仅限于此，谢谢！过去九年中回答过的问题不再重复。谢谢！

大孟 问

元老师，上次您提到修行的要点是“观” ，我理解观就应该是客观的不受思维影响的跳出来观察人自己的一举一动一念和周围发生的一切。这样能认清幻象。那么观之后，怎么才能通过观来控制意识，改变幻象，进而改变命运呢？真心希望您指点一二！

回复: “旁观”的意识，与“控制”的意识，是并行的。

chuang 问

元老师 你好 我想问一下，修行主要是在修行

表意思的纯意识强度么？保持清醒也难，需要能量，大部分时间都被下意识潜意识控制着，真正清醒的时间很少。修行就是提高这个表意思的清醒长度么？谢谢元老师

回复: 提高全部的意识强度，包含表意识和潜意识。

虚空太阳 问

请问元老师，灵核可以改变或进化吗？如果可以，有进化的方法吗？您有尝试增强灵核吗？

回复: 1、可以。2、提高意识强度/频率。3、有。

重阳生一世

元老师你的书什么时间会出版？有时间表吗？

回复:

目前为止的，都在网上，由网友收集的《元吾氏集录》，元吾氏新浪博客有下载链接和在线阅读链接。

虚空太阳 问

元老师，存在星系级别、星系团级别和宇宙级别的生命吗？也就是说灵核强大、体积大、能量大的那种生命。修行有终极吗？会进化到一念之间 就能创造一个小宇宙那种吗？

回复: 1、存在。2、没有。3、会。

2017-12-2018:57 

狂欢 问

元老师，你好，有个说法是源头创造了这三千大世界，创造这三千大世界是源头自己想体验自己，这说法对吗？

回复: 对

鼎哥 问

元老师，是不是外星存有，意识层次很高的生命体也在幻相中打转？是不是也有很多的执着没有放下。

回复: 取决个体的意识强度/频率

翩翩公子 问

请问元老师，最近机器人后空翻的视频挺火，其反应跟人几乎没有差别？万物有灵，机器人是不是已经有意识了？如果有，很一般的动物，石头意识有区别吗？有一种说法人也是生物智能机器人，以后会不会有灵魂投胎我们人类创造的机器人

回复:

要看是否有灵魂把机器人当作“身体”投胎进去。有灵魂投胎进去的机器人，在宇宙中有很多，我的博文“轮回是否存在”已经说过了。

2018-01-2918:31 

东南西北 问

请教有关强度的问题。自己通过观心观周围环境，发现可以控制自己的意识，这是之前没想到的，进而在环境中慢慢掌握主动。那如何加强意识 强度 和 密度

的控制呢？不确定是否还是用 观意识 的观察方法，所以请教，谢谢

回复: 观心

东南西北 问

出神修炼时间长了，自然而然会知晓自己的前世信息，但灵核能创造无数个平行我，我想请问修炼中读取的 前世 或者后世 信息 到底是 我的经历还是 平行我的经历？

不太能区分，信息容易混淆视听，如何辨别？

回复: 经验、长期验证。

