#  失忆游戏合集（含答疑）
编者：上一系列跟大家分享了关于[矩阵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247498056&idx=1&sn=e79dba79245a541664b15713c0441b56&chksm=9b991ef3acee97e5826a70381d63451ec57910402fec82d9feb08011cf6e51d3f3e48d7c9234&scene=21#wechat_redirect)
的内容，这一系列跟大家分享矩阵里都包含了哪些类型的游戏，这些游戏都有什么特点?玩家们要如何在游戏中破幻通关？有什么关键点需要注意呢？
本合集为第二部分内容，主要分享失忆游戏，文中古零分享了什么是灵魂最宝贵的财富？失忆对来灵魂来说意味着什么？有哪几种记忆是最为宝贵的？我们为什么会失忆？要如何恢复记忆呢？文中古零分享了一些恢复记忆的落地实操方法供大家练习，下面我们一起进入失忆游戏的探索之旅吧（对这方面感兴趣的同修可以加入
[古零答疑相关微信群
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
）
本系列内容包含：[维度游戏合集
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247498104&idx=1&sn=7c311c04a385b5bf5206162d4d234c15&chksm=9b991ec3acee97d52a07facc5c283a54ca0f82cf85cabe605b355368a56aa0300ebe8d7946f9&scene=21#wechat_redirect)
，失忆游戏合集，催眠游戏合集

正文
失忆游戏
玩家们好，我是古零，什么是你最宝贵的财富呢？这个问题或许不同人有不同的答案，但对于不生不灭的灵魂，答案可能只有一个，那就是记忆
，但可惜的是，我们身处的这个矩阵恰恰是一个失忆游戏，每次通关失败都得失忆重来，它的最终目的就是无限期的困住。
在这种机制下，用失败换来的宝贵经验无法被留下，而随之留下的却是潜意识的惯性，这导致玩家的轮回次数越多，惯性就越大，脱离的难度就越大
具体表现为在游戏中那些过不去的坎，在下一世还会继续出现，所以每当你遇到困难想放弃的时候，多想想如果这样做，
那些困难并不会因此而消失，它只会转换不同的方式再次出现，直到自己主动化解为止
这也导致另一种情况，如有些人根性特别好，上手特别快，甚至无师自通，这种情况请不要高兴太早，因为
这种能力有可能是多世轮回累积下来的潜意识惯性，这就意味着多世过不去的坎也会出现，同时这也是玩家最容易忽略、最容易阴沟翻船的地方
，如有些人在意识强度开始接近9的时候，就开始出现已经成道的错觉，然后就变得自以为是和自圆其说，然后在瓶颈的位置止步于前，一直到游戏的生命结束，又再次轮回再次失忆，就这样一世又一世不停重复着相同的结局
要解决这个闭环，玩家需要有推倒重来的勇气和决心，并持之以恒，保持时时刻刻的觉察。
所以矩阵游戏是一个失忆游戏，同时也是勇者的游戏，目前只能一世通关，不勇敢便沉沦，在这里祝福各位在游戏闯关路上的勇者。
宇宙记忆（灵魂记忆）
对于希望脱离矩阵的玩家，有三种记忆是最为宝贵的，它分别是灵魂记忆，轮回记忆和梦境记忆，今天我们先讲讲灵魂记忆，它指的是玩家来地球矩阵前的记忆，
它包含了玩家在宇宙中所经历的和所学习的一切，因为灵魂一经创造，就是不生不灭的永恒存在。
玩家不断畅游于各个宇宙来体验不同的游戏，这个记忆会自动存储于相应的宇宙中，而且无法被清除
，在玩家进入矩阵的失忆游戏之前，都需要同意和遵守矩阵的游戏规则，其中最苛刻的一项就是封存灵魂的记忆，这就导致了玩家
因为忘记了灵魂的本质而更容易陷入幻相之中，虽然这些记忆有时候会通过梦境来进行零碎的展现，但因为缺乏系统的练习，因此所起到的作用还是微不足道。
在这里分享一个恢复灵魂记忆的方法：
每天根据一个具体的内容，去进行一个记忆恢复的练习，这是利用了强烈的自由意志可破解一切催眠程序的原理
，通过及其强烈的回忆意愿，并保持纯客观的状态来进行回忆
举个例子，今天的记忆恢复内容是“我来自哪里？”，那么心里就保持着这个意念：
我要回忆起我来自哪里！我一定要回忆起我来自哪里！此刻你不断默念这个意愿的同时，让自己成为一张白纸，然后保持客观去记录白纸中所出现的信息，而过程中的要点就是
纯旁观和不移情不判断。
当你的意愿足够强烈，就能唤醒宇宙中那个沉睡的记忆，只要你每天坚持去做
，并不断分享自己的记忆恢复内容，那么觉醒集体意识的百猴效应就会启动，整体的提升也会越来越快。
地球记忆（轮回记忆）
游戏中的轮回记忆指的是玩家在矩阵里所体验的多世游戏记忆，这些记忆包含了玩家在每世游戏中所扮演的游戏角色和剧本，以及整个游戏过程中的因果关系。
恢复这些记忆，有助于玩家解开目前游戏中的心结，当你追溯到问题的源头
，便能清晰的洞悉矩阵游戏中的因果关系，能观察到自己是如何陷入这些幻相之中，同时又如何影响到下一世游戏中的自己，同时窥探出大致的人生规划和体验课题。
如每次游戏，玩家为什么选择这样的开局、这样的人生路线和这样的遭遇等等，同时探索自己在每次游戏结束时的遭遇和遗憾，来总结每次游戏的经验。这些记忆的恢复，除了上次分享的方法外，
还可以通过潜意识探索、清醒梦探索和催眠回溯等进行。
当然在这个探索过程中，矩阵也会混入一些虚假的记忆来制造混乱，建议玩家保持客观，用观电影法的角度进行看待。
如双意识焦点的观察，一个负责旁观，一个负责体验，确保自己不要陷入游戏角色的幻相里面，因为所有轮回记忆都只是地球游戏的体验，吸取经验提升自我才是关键。
谨记一句话，不当真破一切幻。
梦境记忆
在矩阵游戏里，玩家最容易被遗忘的记忆分别有灵魂记忆，轮回记忆和梦境记忆，今天我们讲讲梦境记忆。
梦境通常是玩家与潜意识互动的地方，这里反应了玩家目前的意识状态，以及时间线发展的多重显化，通过梦境所累积的经验，
可以帮助玩家觉察自己的意识漏洞，及时挖掘当真的源头，同时借助与平行我的交流，修正时间线所带来的纠缠影响等等。
在梦境，玩家可以探访不同的维度，不同的意识体，而梦境所产生的记忆会分别存储于相应的维度
，当玩家醒来后，往往记不清梦境的细节，是因为梦境记忆跟现实记忆不是同一个维度储存，属于跨维度记忆
，因此玩家醒来后即使努力去回忆，也只能得到零星的片段。
在此建议玩家每次醒来，先不要动，也不要想其他事情，马上在脑海里把刚才的梦境过一遍，然后下床后尽快把梦境的过程记下来，如果醒来的那一刻，已经瞬间忘记梦境的细节，这个时候可以
通过互催进入潜意识，重新把梦境记忆提取出来，只要玩家养成醒后记梦的习惯，久而久之梦境就会变得越来越清晰，越来越完整，清醒梦的几率也会越来越高。
我是古零，祝福在游戏闯关路上的每一位玩家。
以下节选微信群部分关于本主题的古零答疑内容：
J:失忆是有巨大意义的在永恒的时间中你会疯的也不再能感觉到乐趣神也不能在非神中存在，当再次成为神的时候，才有神的诞生，否则神就不是神
古零:不管你怎么想，把知识落地到日常生活工作学习娱乐中去，就知道自己那些理论到底管不管用否则就变成神叨叨不落地了

郑氏卧推:@古零GU0手环是不是自动提醒你现实是不是在做梦？主动保持清醒出体。尽量越轻松就好了古零:
不是，是通过日常的定时震动提醒自己在梦，继而产生时刻疑梦的习惯，从而借此进行验梦，知梦。最后把这个习惯转化到梦里。这个习惯就如你在梦里也会使用手机一样。对于修行，如果有时刻疑梦的习惯，相当于有时刻保持觉察的习惯，也是时时刻刻不当真的一种练习。
Liz🌰:🐶为什么可以做人类的朋友，狗是高纬0魂吗？比如我特别喜欢边牧，养了两只，觉得边牧很不简单，最近发现它们还有预知能力和他心通@古零GU0
古零:动物的意识强度平均值比人类高
luna:为什么呀古零:小孩的意识强度普遍也比成年人的意识强度高，知道为什么吗？
luna:天性使然，意识更开放自由，没有受到洗(澡)脑(化)教育的摧(化)残，没有规矩道德观伦理观世界观的限制，一切随心
金玉💕:成人植入的垃圾程序太多了，变笨了，是吗古零:回忆一下自己小时候的意识状态

鹿維:@古零GU0
小孩是不是最开始就知道是来玩游戏的所以什么都好奇什么都想要拥有童蒙智慧，大部分都感觉它们好像啥都不懂，但我感觉他们想要什么目标很明确成功率特别高还知道挑选什么人作为驱使对象。
是这样吗古零:是的，而且他们意识纯粹，不当真，没有小我瞎逼逼
剑波:
我们在修出世之道之前，生生世世也是修过入世之道的，这说明入世之道也有其价值和魅力吧，比如能够体验到二元世界更强的极性、更深的实体感、从而增长灵魂的智慧？@古零GU0
古零:不管你学到什么，每一次的游戏重启，都进行记忆清空归零，你觉得有啥意义？
举个例子：交易台上，对方承诺了一切你能想到的和未能想到的丰厚条件，而对方唯一的要求就是让你彻底失忆，你愿意吗？
然后你信心满满进入游戏，接下来却遭遇了各种悲催的人生，游戏体验极差，当游戏结束后，你发誓不再玩这破游戏了，但对方马上解释：“这都是你之前同意签署的呀，这样吧，为了补偿你的损失，接下来的游戏重启，本公司免费送出人生巅峰VIP套餐，能满足你一切的要求（包括享受，学习，提升等等），而你唯一需要做的就是进行失忆处理，是不是很超值？”然后，你又心动了.....
剑波:
我们在多次人生中吃的这些苦、经历的这些磨练、品味的这些酸甜苦辣、获得的这些人生感悟应该都是存在灵串的记忆中吧？不能一点意义都没有吧？那以后谁还来玩轮hui游戏啊

@古零GU0
古零:那是你开始去主动探索的时候才有用啊。当你这样做的话，或许更能理解到我刚才说的信息。所以一直鼓励大家多多实修实证

大圣:@古零GU0请教老师闭上眼睛看见的相是真的看见了幻相还是清明梦？古零:

1、清醒梦=知道自己在做梦2、一切都是幻相，都是本源无穷无尽的自发幻想，一切都是本源，没有不是，对于个体，幻相的区别在于：
A-个体幻相：个体可以改变——如心情不好，看谁都不顺眼B-集体幻相：个体无法改变，集体才能改变——如需要呼吸空气
因此你闭上眼睛和不闭上眼睛，看到的相都是幻相，是不是清醒梦，对比1。闭上眼睛所看到的，是灵视，张开眼睛所看到的，是物质身体的视觉感官。
烈火铁男宋腾:@GU0
guo哥我想请问一下，你能不能挑一个无关紧要的sen通学习方法教给我，或者让我能切身体会一次sen通。我知道这种所谓的sen通对觉醒没有帮助和意义。但是我是希望能让我自身切身感受一下超出我目前认知范畴外的东西，这样我会更坚定的相信这套逻辑，来侧面提升我的7强。
古零:

1、去亲身体验一下出体和清醒梦呗，进入灵界，所谓的S通都是基本设置，不少人在世为S通忙一辈子，其实都是灵魂状态的基本功能，学了一堆本来就存在的功能，图个啥？
2、实践出真知，往后你所学到比你现在所认知的，或许更有用。
紫柒:请教@古零GU0
命理学为何能够相当准确地预测人的命运轨迹和人生重大事件？一个人的游戏戏码，和其出生时空之间，究竟为何有如此的联系？其底层的逻辑是什么？谢谢！古零:
举个例子：你玩游戏的时候，是不是也能准确预测绝大部分NPC的行为习惯？知道为什么吗？
TiAmo:可是凭借出生时候的八字就能看出来这个人过去发生了什么事情，这是跟4维有关的吗@古零GU0 古零:1、第一层原因：
因为绝大多数人都是遵循某种控制意识去作出选择，简称心智系统，也可以称之为潜意识的惯性，就如你很多道理都懂，就是改变不了自己，明明知道这个习惯不好，但还是难以改变，即使很努力去改，刚刚有点起色，但稍微不小心又走回了旧路，这种情况就如自己被限制在一条无形的铁轨上，走着系统已经规划好的路线，不妨看看身边的人，包括自己在内，绝大多数都是无意识下的NPC。具体可以看看电影《失控玩家》。

2、第2层原因：
人在多次失忆轮回下，其起始意识强度和意识惯性已经定型，轮回系统能轻松预测到个体接下来的这一世会经历什么，发生什么，并会做出怎么样反应模式，这个预测得到多世结果的验证，并形成了一个规律，并以全息的状态存在于个体的身体和其他数据上，而命理是根据这些全息数据，结合某个公式和算法来推测个体的过去和未来。这些规律就是程序意识的表现之一。

3、第3层原因：
程序意识本身是中性的，但阴性矩阵的特点是控制意识，他们把程序意识变成控制的产物，只要个体未觉醒，那么TA的行为都具有可预测性，其惯性越强越被控制意识所影响，加上命理推测的可验证性，导致个体非常容易陷入程序意识的执着，继而进一步被控制意识支配，阴性矩阵的集体意识幻相也就越来越稳固，所以整套系统在矩阵来说，就是有意为之的，目的是让大家沉迷于控制意识，这样更容易被催眠。
而阳性矩阵是把控制意识转换成自由意识，对于修行，就是改变命运的开始，我命由我不由天（矩阵）就是这个道理。宇宙没有任何法则，唯一的法则是自由意志，而所有的一切都是自由意志所创造的，当你实证到这一点，真相就大白了。
逸然:@古零GU0在人世时个体的意识强度至少达到9或者9以上才能不跟着矩阵中的人生剧本走吗？古零:
这是一个循序渐进慢慢改变的过程，不是一下子改变的。当你开始去觉察自己的时候，并保持时时刻刻的状态，“命运”就开始改变了。
网友2🍒:@古零GU0老师，我的清明梦时间一般不会超过5分钟就掉线，我现在在梦里也不乱动，坐在地上观梦，但是也会掉，这种情况是什么原因呢？古零:
需要保持意识的稳定，顺其自然
郑氏卧推:如果是普通梦的意识，那真的没法破幻了普通梦真的很容易被控制古零:普通梦的状态差不多就是中ying身的状态，很早就分享过了
健:@古零GU0guo哥，梦里怎样才算测试通关？自测的话古零:看看有没有执着点，行为模式是自主的，自由的，还是被动的
作出的选择是无意识的状态，还是有觉知的状态，是出自自主自由的，还是条件反射
郑氏卧推:@古零GU0第一次出体的人一般很快掉线，都是破幻不足吧古零:不熟练郑氏卧推:
反而出体几百次的人，特别稳，是不是意味着面对的攻击习惯了，更好破幻古零:不是，就像新司机和老司机的区别
实践出真知，多实践自然就明白了，不要有过多的预设预设本身也是给自己造幻
哪怕这个预设是正确的，通过实践去验证和通过假设去验证，是完全不同的结果，一个是提升，一个是原地转圈。
新时代之光：@古零GU0请教一下，晚上做噩梦是在梦中消业是吗古零:不是。除非你接受了“业”这个幻，并且甘愿受其控制。Magic
HypnotistHealer:@古零GU0地球还剩下几年的时间?古零:地球从来就不缺时间

更多答疑内容可在[古零答疑
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
公众号搜关键词查询……
古零：经常看我视频的玩家，知道我一直强调，【内求自强】【天助自助者】【当真乃是万催之源】【不当真破一切幻】，
这一期的内容也是围绕了这些核心去分享实修内容和方法，欢迎大家去实践这些方法，实践过程有什么疑惑可以与我交流。

"当你仰望星空，你从未孤单，我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。"
欢迎加入[古零答疑相关微信群
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
该文章由元吾氏【催醒】志愿者团队收集整理
相关答疑链接
[关于客观探索和求证，恢复记忆，复合体灵团队，NPC，同领地，程序意识等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497406&idx=1&sn=165420c0a7017d983775b9857347e374&chksm=9b991105acee9813ebdcf335a7ee2bbf714f36a7c44a2a2f82a70f82afd698bceb51b8011ba5&scene=21#wechat_redirect)
[关于实修，古零脱敏，扭转潜意识惯性，八强与觉醒，意识强度，复合体灵，沉寂小我，观电影法，记忆恢复等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497376&idx=1&sn=1d6b685411d8f99bb54a272eec434fb0&chksm=9b99111bacee980d2c6e68ca2a73f34238f69503737451853fcab53fa53d11162ffbd7af07b2&scene=21#wechat_redirect)
[关于出体，梦控手环，龙族，不当真心态，意识强度，粒子聚集产生，意识状态，记忆，矩阵游戏的影响等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496029&idx=1&sn=09cccc1178c9e41ee4f45e10b747ba54&chksm=9b9916e6acee9ff03802dcd7173ebdd2cf44efd979ce42eba1739564e225a5a359a92c7e45c3&scene=21#wechat_redirect)
[关于顺藤摸瓜追问信息和恢复记忆，zhou的集体意识属性，记梦注意事项，对不当真的误解等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247495816&idx=1&sn=a2aca8cf787a6ff6608b33c3f2f8fda3&chksm=9b991733acee9e258d21f69a553df5eae9c31d2b75b20dd6b3b37f4fbe8b0359aca5e194558c&scene=21#wechat_redirect)
[关于光环法，古零脱敏，出体，灵魂记忆，运气，快速提升意识强度的关键点（时时刻刻不当真）等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247495652&idx=1&sn=0f3e7a7cae50bf3944093a206229defe&chksm=9b99085facee81492fb40990b63b02e2aef8ee0b7e03c6275f13f526daa468e78d2d5cb0e0af&scene=21#wechat_redirect)
[关于业力幻，植入物，梦，情绪，程序意识，出体状态，能量特质，记忆缺失，龙族等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493587&idx=1&sn=4c26c5af0619d011cb28048b45886e9b&chksm=9b990068acee897e415bace6a6041f0cf0d11c36e04198b3cce06e534fa99c3c444f3a33fb97&scene=21#wechat_redirect)
[关于外求，超度与催眠，T组，古零脱敏法，出体，灵魂记忆，脱离轮回等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247486634&idx=1&sn=a76bc4e6ecd0afec93c282b82f2f3ab2&chksm=9b9aeb11aced620729b1277f2150c33865b0bef27608a23d5a85bb5e5f50a7811b64229e2fd0&scene=21#wechat_redirect)
[关于程序意识VS自由意识，探索情绪根源方法，剑蝶灵解决方法，意识强度，灵魂记忆
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247485289&idx=1&sn=49e42b15c29da2b6260f48d56366bf21&chksm=9b9ae0d2aced69c4a233761f1162c1d72411eaefb5dcfa7ef660f5e5076016c0eb2ebaa0ffaf&scene=21#wechat_redirect)
[关于记忆，平行我，催醒VS催眠，觉醒等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247485229&idx=1&sn=59414e0160708ef96e9b807ef4183646&chksm=9b9ae096aced698069d944a84f4957a4fd1bee43c9e986e8d2a7a144f0adc10dd90f95d4608e&scene=21#wechat_redirect)
[关于理论与实修、星盘与命运、催眠轮回、清洗记忆、人工智能等等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484397&idx=1&sn=44b77d7cc97575121d465010de04c9f0&chksm=9b9ae456aced6d4092335a82b6163f0cf8a39c3885c16bded5ae9344d2674764d10ae97d782e&scene=21#wechat_redirect)
[关于主灵分灵，肉体痛感，提高学习效率，时间线，超越维度的飞碟，出体，清醒梦等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492841&idx=1&sn=c1c14b419550a6a5b2b7223742e57c20&chksm=9b990352acee8a445b3fbdc92e7075b2168b820d511e20b2f064a401cca1980da054c6c137e4&scene=21#wechat_redirect)
[关于古零潜意识催眠，合一本源，宇宙记忆，脱敏破幻等
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484255&idx=1&sn=8c48c13ca09cfe8234ebbee3e1bae0a0&scene=21#wechat_redirect)
[关于多次元复合体，小我，表意识潜意识，记忆回溯洞悉课题等
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484204&idx=1&sn=47ddcb2aaa44ff12180465bde2a36623&scene=21#wechat_redirect)
[【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484541&idx=1&sn=6c59560700123d8b2d666208f8eac2de&scene=21#wechat_redirect)