#  合一本源，觉察，沉寂小我，清醒梦，七强，出体，三体黑暗森林法则是否存在等
作者：群聊记录
2023年1月2日
无：请问古灵老师，我经常梦到自己从去过的地方回到现在居住地，每次都经过很难阻挡回来，这是什么现象呐[感谢][感谢][感谢]
古零：有固化的意识，或者某些心结存在。
2023年1月6日
（1）没错，是我：@古零答疑请问在睡觉前我试着想着要合一本源，之后便出现好多眼睛各种眼睛，
就像您之前发过的那种图片，虽然不一样，但是总体感觉类似，这是合上本源了吗？
古零：@没错，是我算，只是比较浅而已
没错，是我：如果是，要是我想知道其他信息，是不是可以在合一本源情况下问问题？
古零：@没错，是我可以
（2）幻想者：@古零(古零答疑)那个古灵老师好，我想问一下，我们看到一个事物，头脑就会自动判断，知道这个判断算是觉知吗？
古零：@幻想者属于觉察到自己的无意识状态(小我状态)
2023年1月12日
睁眼睡觉：@古零(古零答疑)有没有不冥想就链接阿卡西的方式？以及人类不能冥想的原因是什么？
古零：@睁眼睡觉通过沉寂小我进入潜意识状态
2023年1月14日
野生夏天-：这个视频里讲zhong阴身阶段可以到另外一个星系投胎。我看你的视频讲了我们灵魂
被困在太阳系，意识强度到13才能脱离。我想了解下是怎样呢
古零：实践出真知呗，只要有投胎，往往就是失忆游戏
2023年1月15日
洛兰：@古零答疑
我发现了一个我自己的问题，就是好像我无论怎么做，我可以发现梦中逻辑不对的地方，也可以像现实生活中那样思考，但我很难会想到这是梦，而是会想到要求助，或者解决这件事。
就是很难知梦，但在梦里又可以有逻辑的进行思考，但总是觉得要想到什么的时候就被牵着鼻子走
古零：@洛兰养成疑梦验梦的习惯
2023年1月18日
🌈晚中🌈：@古零答疑具体怎么做清理植入物清理的观想？清理植入物后是不是仍要建立防御罩？
古零：@🌈晚中🌈
1，通过互催去探索，寻找植入物利用了个体哪些漏洞，然后去化解，另一方面就是拆除植入物，两个点同步进行，植入物就会自动失效。2，是。
洛兰：@古零答疑我感觉自己经常疑梦验梦，但最
近又试了一下，做梦的时候好像会被故意引导，不去疑梦。要么就是知梦了之后，后面的事脑子就像断片一样记不住。
古零：@洛兰日常生活中多养成疑梦验梦的习惯
iiiiil：@古零答疑哥看了元哥的关于光环法文章后，我发现自己类似于发呆的时候用余光就可以看到光环，是不是找到适合自己的方法就行了，不一
定和元哥的一模一样
古零：@iiiiil是
Woooo：@古零答疑家人（孩子）会不会，是以前养的宠物猫投胎成的，刚做个梦很奇怪，一只以前的养的黑猫咬我一口…
古零：@Woooo各种可能性都会存在
2023年1月20日
是景骞呐：@古零答疑合一有什么关键点或者有什么特别的感觉嘛？[调皮]
古零：@是景骞呐忘记身体，沉寂小我
晚中：@古零答疑
七强中游戏精神强是不是可以理解为就是不当真的态度？意识开放度强就是遇见不同事物没有执着的反抗心理？觉醒意愿强在目标更改时比如学业或工作上的，可以适当调整，换个意愿？觉醒可以比作一个工作，其他六强是工作态度？
古零：@🌈晚中🌈关键两个是意愿和行动力，其他都是在这两点中进行延伸。游戏精神是试错精神，敢于实践，敢于试错
2023年1月22日
03-04柴公岗老万：@古零答疑行动力是不是和五脏中的肾脏的身原直接相关？
古零：@03-04柴公岗老万不是，跟意愿相关
03-04柴公岗老万：@古零答疑也就是七强本质全跟意愿有关？
古零：@03-04柴公岗老万意愿和行动力
是景骞呐：@古零答疑那是不是数学和物理成绩好的意识强度都挺强的啊
古零：@是景骞呐不一定
2023年1月27日
是景骞呐：@古零答疑意识强度，我用意识纯粹度来别称是不是更贴切？
古零：@是景骞呐在于你如何定义“纯粹”了，用意识频谱或许会更贴切一点点。
曾经打过元哥P股：@古零答疑
古零哥，我在练意守下丹田的时候，感觉到了腹部范围内的温暖，请问意守下丹田某个焦点会不会效率更高，还是继续意守整个腹部范围更好？
古零：@曾经打过元哥P股找到适合自己的方法就可以了
是景骞呐：@古零答疑如果内心执着有一种永恒的事物，怎么破？
古零：@是景骞呐可以认真玩，但不当真(零执着)，并转化为意愿和行动力。
神奇频率Juno：@古零答疑
春节快乐！昨晚的梦和植入信息有关。梦见一条红色，大概10厘米，身体是一节一节，看着像果冻材质。那条虫想要到我身体里面，然后我跑，它忽大忽小。好像它也不容易靠近我，
最后它进入另一个人身体里，我看到那个人变成怪物了…不知道这是不是差点被植入了？
古零：@神奇频率Juno有这个可能性，但也可能是一种测试。
Woooo：

@古零答疑老师，真的是蜥蜴人公开接触了吗，它们也会给人类启示吗
古零：@Woooo没有看到公开啊，或许更多是隐性的意识植入，或者是隐性的信息JIE露(狼来了的套路)，借此平衡自由意志的反噬。
2023年1月28日
网友1：古灵可能想回家了，这么久他发现人类的事情只能人类自己才能解决

古零：一直在啊

，就是玩儿，哪里都是家。
速效揪心丸：@古零答疑请问，地球是否在能量转换?看到很多人在说这个，还有说整体扬升的，能不能讲讲这方面的事情?
古零：@速效揪心丸即使转换也是非常缓慢的，以百年，千年为单位，自己抓紧觉醒才是关键。
2023年1月31日
是景骞呐：@古零答疑顽空怎么办
古零：@是景骞呐去破幻啊举个栗子，就如你怕黑，那么你选择tao避，一辈子开灯睡觉，还是选择主动化解这个障碍?前者是顽空，后者才是破幻。
曾经打过元哥P股：@古零答疑请问如何跟自己的9个灵体搞好关系？使复合体能够统一意愿，或者指挥自己这些灵体自动清理病灵？
古零：@曾经打过元哥P股跟他们连接，进行探索
风景旅行家：@古零答疑大佬，入定以后的状态bi定是清醒的吗？
古零：@风景旅行家入定相等于进入灵界，也是脱离肉体束缚的纯意识状态，不清醒就睡过去了，跟大家每天睡觉一模一样。
月明星稀漫长夜：@古零答疑灵魂怎么si去
古零：@月明星稀漫长夜不生不灭
郑氏卧推：听说最近出体不安全，需要召唤保护么？
古零：@郑氏卧推不当真破一切幻
FW：@古零答疑请问易经卜筮为什么这么准？
古零：@FWꐦ
属于程序意识，简称命运，就如你玩游戏，玩的时间长了，也轻松预判NPC的行为轨迹和反应机制，但对于真人玩家就很难预判了。所以觉醒是回归自由意识，也是改变命运(程序意识)的开始。
2023年2月4日
我是IKUN：guo哥，对于平行时空我不太理解，假如一对夫妻，老公很想离婚，老婆很不想离婚，那么他们会分别走入两条不同的时间线吗
古零：@我是IKUN有分开的时间线，也有在一起的时间线，看自己各自的选择。
大爱xian尊：@古零(古零答疑)
我们该如何证实真假？我们所追寻的更高灵性是否是真和假的重叠状态？我们所做的是否是让两者界限更加明显，从而做出我们所理解的正确抉择
古零：有点陷入理论假设了，其实都可以实证的，建议先把修行落地，从自己身上，最简单的幻开始去破，当你走出第一步，才是探索的开始。
Mo术师津铭：老师，末学想请问下造物主除了本源还有谁呢
古零：本源不是一个物体，或者是一种状态，地域等等，本源包含一切，一切都是本源，没有不是。
曾经打过元哥P股：@古零答疑请问怎么连接？我的想法是经常默念“我爱第一
灵体，我爱第2灵体……我爱第9灵体”，请问这样可以吗？爱的意识可以给这些灵体强化能量吗？
古零：@曾经打过元哥P股类似于合一，与对方经过沟通
是景骞呐：@古零答疑怎么开启松果体，开启松果体对意识强度有助力嘛
古零：@是景骞呐方法很多，如灵性的成长，合一本源等等。属于一个探索的途径，看你如何应用了。
易：出体十几秒就会回到本体
古零：@易多实践，保持意识的稳定，具体已经分享过了，公众号:古零答疑，可以搜一下。
2023年2月5日
iiiiil：@古零答疑
我觉得谈恋爱是有助于实修的，在此期间我觉察到了自己的起心动念与执着点，女生一直暗示我持续付出，但我主要是内求，所以没有损失什么，分手后也是觉得自己更加内求自强了，以后我谈恋爱就照着是否有助于我的意识强度提升来找
，找不同，破执着
古零：@iiiiil
Yang*：情况:已经能够做到部分事中觉和大多数时候事后觉卡点:不安全感(没钱、工作难处、失业，、
焦虑等情绪)我目前认为，只要能够很多的觉察，未来的情况是可以当下改变的，因此，对于生存生活本身的焦虑不必要，这个逻辑没问题的吧？
@古零答疑
古零：@Yang*
Yang*：我目前也是一直在反复看与神对话、赛斯书、当下的力量、个人实相的本质等等，跟你的内容、思想不谋而和，现在
主要是情绪，深层思想会有——愧疚、焦虑、不安、迷茫等，会觉察到，时而会陷入
古零：@Yang*继续保持觉察呗，如可以试试观电影法和古零脱敏的结合进行破幻。
2023年2月10日
羽拂霞：@古零(古零答疑)问个问题，我这几年都在想人生的意义。我突然想明白了，就是“体验”。对不？
古零：@羽拂霞对
2023年2月11日

[OCR]
专
古零(古零答疑）
矩阵25一一突破固化的认知壁垒，做一名破壁者。…
男打
保存图片到相册
素页扫一扫
[结束]

主题：[矩阵25--突破固化的认知壁垒，做一名破壁者
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496155&idx=1&sn=68236cadd54ab07e261a9fbf2871f19b&chksm=9b991660acee9f76f812ab90f76d030c9464360bc6c07ed85221b3382630b54ff07a583453d7&scene=21#wechat_redirect)
。
RMRM：忙的时候提升了什么越快？古零：一边忙，一边觉察，不断复盘，总结，修正，幻相越密集，越考验自己的觉察，整个过程就是提升的过程。
RMRM：觉察的是什么？
古零：觉察=旁观=自主意识=知道自己在做什么，而绝大多数人的意识状态都是无意识=心智模式=小我意识=NPC状态
荒野来客：自欺欺人？古零：这是对应零能量空间的设置，去实践就知道啦
勇气：@古零(古零答疑)每次感觉有点突破就会出现更大的障碍，这种情况正常吗古零：@勇气障碍就是拿来突破的
2023年2月12日
勇气：@古零答疑有时候愤怒和憎恨心很重，有什么好方法调节或建立0能量的引导词吗
古零：@勇气保持客观去寻找愤怒和憎恨的根源，去觉察这种执着如何影响着自己，并逐步化解这个执着。
FW：@古零答疑你好，1请问如何开天眼，2如何更明显的观察人体辉光
古零：@FWꐦ可以试试光环法
古零：古零推荐的觉醒视频号（排名不分先后）：1、dou音号：snowball144昵称：雪宝漫画
简介：修心漫画家，分享生活中的小灵感～

2、dou音号：DAWEI749昵称：地球玩家简介：用觉醒的方式玩地球游戏则无往不利
3、dou音号：48554038355昵称：反催眠游戏玩家G简介：探索未知，部分内容超科学认知，请理性/科幻看待。
4、dou音ID：384951435昵称：元吾氏反催眠游戏简介：全心全意为地球“51%觉醒”服务
5、dou音ID：shanliang777999昵称：闪亮天空简介：分享有趣的影视解说和科幻小视频
6、dou音ID：昵称：简介：电影、心理，催眠，冥想，控梦，未知探索等方面的探索
7、dou音号：AnRan_White昵称：安然hypnosis简介：古零潜意识催眠小助理，具体内容请关注公众号：古零潜意识催眠
8、dou音号：gulingdayi123昵称：古零（古零答疑）简介：古零答疑的新号，原号因为被限流导致视频
无法转发，特此开的新号。具体内容请关注公众号：古零答疑
2023年2月15日
风间琉璃：有时候遇到问题我的情绪就比较负面、生气，但处理完后我的心态就变得平和，不会纠缠于问题，这算不当真吗请问@古零答疑
古零：@风间琉璃不算
勇气：@古零答疑平息掉小我以后的那个自己是谁？
古零：@勇气潜意识
2023年2月16日
勇气：@古零答疑链接潜意识的那个我又是谁
古零：@勇气没有我，本身处于潜意识的状态，就如合一本源一样，万物本我的状态。
勇气：@古零答疑今天看答疑你说单个复合体灵是小我，但是入静的时候平息掉不就是小我吗，怎么链接潜意识又变成了链接小我了呢？小我不应该是一些程序化意识麻
古零：自己处于潜意识的状态，去控制自己的意识焦点投射到自己想探索的主题上。如果你还是不理解，建议实践就明白了，实践出真知。@勇气
想理透梅花：@古零答疑不知道什么时候我在觉醒这方面思想已经转换成没有突破欲望了[酷拽]
古零：@想理透梅花时时刻刻保持觉察也可以啊
2023年2月19日
我的小象你醒了吗：我今天第一
次有意识的出体成功了，感觉过程就像奶酪棒脱模一般。我像个气球一样贴在蚊帐顶，当我想去外面看看时却感觉蚊帐阻拦到了我，接着我好像就回去了。请问我这是因为意识强度不稳，被幻象阻碍的缘故吗@古零答疑
古零：@我的小象你醒了吗意识不稳定和缺乏经验吧
想理透梅花：@古零答疑具体怎么做呢，会不会是前世我的名字啊？
古零：@想理透梅花可以试试前世回溯
2023年2月20日
风景旅行家：@古零答疑大佬，能同时掌握两个视角吗？比如睁着眼睛做梦，出体所看到的和物质世界所看到的同时存在，不冲突
[干饭人][干饭人][干饭人]
古零：@风景旅行家睁着眼睛出体是大家都经常干的事，如走神，白日梦等等。
2023年2月22日
Woooo：@古零答疑老师，请评价下ChatGPT，据说是一个颠覆性的智能
古零：程序意识
勇气：@古零答疑你视频里面的外星人比如同领地，旧di帼，凤族，龙族，他们是在三维还是在高维？还有脱离矩阵后是去高纬宇宙还是目前的三维
宇宙？
古零：@勇气包含多个维度
勇气：@古零答疑那他们是能量存在还是有实体
古零：@勇气灵为主，但有些维度需要载具(身体)才能体验。
2023年2月25日
山雷。：@古零(古零答疑)老师，我常常第二天早上都不知道自己做过梦这回事完全记不起来，这怎么办
古零：@山雷。每次醒来，不要动和想其他事情，第一时间先在脑海把刚才的梦境过一遍，然后下床尽快把梦境记录下来。每天养成这样的习惯。
洛兰：@古零答疑最
近做了一个梦，梦中好像我有三次都差点si掉，印象比较深的是我在火灾中跑出来。但之后我都是理智对待，有惊无险，甚至还拿这个到处说，开玩笑
这是不是矩阵在测试我的意识强度呢？
古零：@洛兰可能是T组也可能是潜意识
2023年2月28日
FW：@古零答疑怎么避免自己发生意外，甚至si亡
古零：@FWꐦ感知来自直觉(潜意识)的暗示，因为潜意识能看到发展的时间线，会通过直觉来告诉你。
2023年3月2日
等枫红染秋季：@古零答疑gu0哥，怎么提升做清醒梦的频率？我只有中午睡觉才会做清醒梦，中午做清醒梦很浅，中途醒来还会被鬼
压床。晚上基本没有[晕]
古零：@等枫红染秋季1，养成记梦的习惯2，不管白天晚上，形成时时刻刻在梦里的习惯，并不断疑梦和验梦。
2023年3月4日
傅姐看日本：@古零答疑通过阿卡西记录可以更改游戏内容吧
古零：@傅姐看日本难
2023年3月26日
Wooo：@古零答疑看到视频有倒车追尾，午睡时梦到自己的车也刹不住车追尾了，这是咋回事
古零：@Woooo或许是焦虑，压力等
2023年4月1日
玺～～：@古零答疑最近某一天，梦里被强行打zhen是什么意思啊？本来我说我要离开学校了（tao脱），但是就是知道打那一针就会属于灵魂
又会昏迷了，又不清醒了。好几个人强拉着我要打扎在大腿上。但好像我把针都掰弯了。
古零：@玺～～测试或者植入
2023年4月9日
道逍遥：@古零(古零答疑)人工智能有自我意识吗？
古零：万物皆灵，万物皆意识@道逍遥
思维泡沫oO：@古零(古零答疑)
还是没太明白，就是您已经脱离矩阵的束缚，您已经是无所不能的超级灵体，您又再次回到了地球矩阵中，还是要遵守地球的游戏规则？但是记忆依然存在，即便是肉身报废了，您也不需要在被矩阵束缚了？
古零：@思维泡沫oO1，恢复灵魂的记忆后，知道来地球的目的是唤醒更多的人，现在跑了不就白来了吗？
2，觉醒前是NPC，觉醒后才是真正的游戏玩家，游戏才正式开始，玩游戏同时继续提升自己，提升更多人。
3，离世前会顺其自然唤醒更多的人，但不管结果如何，这是在地球最后的一世，不再来了。
4，觉醒者只是普通人，没啥大不了，出神到矩阵之外，游历不少的星球上，觉醒者比比皆是，内求自强，天助自助者，只要意愿和行动力足够，每个人都可以做到。
5，目前全球在世有300多觉醒者，只是都很低调，过着自己想体验的生活，有些觉醒者甚至没有矩阵的概念，最终能愿意出来公开传道的只是极少一部分。
觉醒是自己的事情，要切记，是为自己而觉醒，不是为我而觉醒，因为目前未觉醒的是你而不是我，因此，内求自强，天助自助者，我只是希望大家明白，信息不是拿来相信的，而是拿来验证的，因此墙裂建议大家保持客观带着怀疑去实修实证，这样你才能得到自我的提升，因为
最终能帮助自己觉醒的只有自己，能阻碍自己前进的也只有自己，祝福每一个在闯关路上的玩家。
2023年4月12日
我的小象你醒了吗：这学期发现某个人做过的梦我也都做过，但在那些梦里，我不是主人公，而是作为第三人称的观察者。所以我这其实是进入了他的梦境吗？@
古零答疑
古零：@我的小象你醒了吗有这个可能性
2023年4月14日
翻译官汤师爷：
零哥你好，请问对于一个13+的人（比如您自己），生活中会产生生气、怨恨、自怜、伤心、忧虑等负面情绪吗？（包括可察觉的和不易察觉的）如果有的话，您这样的人是怎么处理这种情况的呢？@古零(古零答疑)
古零：@翻译官汤师爷不会，游戏心态，零执着，随便玩儿。
Bowie🐈达小萌：@古零答疑宇宙的黑暗森林法则，真的存在吗？最近看三体有点入迷了
古零：@Bowie🐈达小萌不存在
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。