#  提升的关键第一步——沉寂小我
玩家好啊，我是古零，你是否有过这样的体验，当安静下来的时候，内心会不断出现各种想法，就如
有个人不停的在耳边叽叽喳喳一样，让自己无法安静下来，这是什么情况呢？

我们保持客观继续深挖，会发现这些内容往往都是围绕“我”来进行，如：
我的权威，我的得失，我的猜疑，我的愧疚等等去展开，所有的想法都离不开在“我”这个的角色，并且不断认同和固化这个角色的存在和影响，用观电影法的角度来看，相当于把自己所扮演的角色给当真了，并认为这个角色代表了自己的所有，我们把这种意识状态简称为“
小我”。
你会发现，在“小我”越活跃的时候，也是自己越当真，越容易陷入执着，意识焦点越容易锁定的时候，同时也是让自己难以入静和专注的主要原因，那么我们如何让这个“小我”安静下来呢？
答案就是：“沉寂小我
”，对于这个词，不同人和不同流派可能有不同定义，但内容往往都是相似的，因为它是绝大多数修法的入门关键，也是让自己打开智慧和激发潜能首要条件。
因此“沉寂小我”可以说是最容易也是最难的一关，大部分传统修法几乎用了一大半甚至4分之3的内容去教你如何“沉寂小我”
，只是不同流派对“沉寂小我”的叫法不同，对“小我”的定义也不同，导致探索的侧重点也不同，如：
某些修法，没有直接告诉你要沉寂小我，而是让你通过冥想，观想，静心和能量等等去自我摸索，甚至还分为不同的次第和等级让你慢慢去悟，就如进入一个迷宫，摸索过程中同时也耗费了自己不少的时间，很多人在这个漫长的过程中容易放弃和走偏，只有少部分人最后成功进入这个“传说中”的状态——
沉寂小我。

[OCR]
当你开悟，成为观察者..。
抱怨闲话
期望害怕
嫉不耐烦恐怖主义希望
破碎的
心渴望
愤怒
创伤假新闻压力政治
嫉妒
因果报应
孤独
沮丧
贪婪死亡
担心
无聊
疾病
“我”
寞想
喵古零答疑
[结束]

古零潜意识催眠对于“沉寂小我”有专门的研究
，通过更科学，更直接的方法让你快速进入沉寂小我的状态，并在这个状态中再去延伸出更多的探索，如提高专注力，记忆力，觉察力，并从表意识状态转换到潜意识状态，借此化解潜意识的惯性，提升意识强度，即个体对幻相的认知力，并一步步恢复灵魂的记忆。说了这么多，不同的方法具体有啥区别呢？我们继续往下看。
沉寂小我”也叫做“无我”，是让自己的观察视角脱离“我”的单一个体状态，并以全频全视角的状态进行观察，在部分传统的流派中，很多人误以为
“沉寂小我”是终极的状态，只要保持这个状态不再做任何事情，自然就能提升，就能觉醒，于是就这样一发呆又浪费了几十年甚至一生，甚至有人把沉寂小我演变成假空，最终止步不前，究其原因是很多方法一直没有强调沉寂小我只是破幻的开始，它相当于入门，并不是成就，更不是终点。
正因为沉寂小我如此重要，很多的修法都离不开它，如：
觉察本身就是沉寂小我，不管是事后觉
，还是事中觉和事前觉，只要你保持觉察，就会发现小我是如何冒头的，又如何消失的，通过这个过程让你知道小我状态是什么样子，小我喜欢什么，习惯什么，执着于什么等等。如：
合一本源也是沉寂小我
，因为你要深度合一，沉寂小我是必经的过程，只是这些方法需要你慢慢去练，练习过程中再慢慢去悟，悟到之后再持之以恒慢慢去改变，当然，如果你先学会沉寂小我，再去练习其他的方法，那么效率当然是不一样了，起码少走了很多的弯路。
古零潜意识催眠对于“沉寂小我”就有数十种针对性的练习，这里免费分享一部分给各位玩家：

1、呼吸法
闭眼观察自己的呼吸，跟随着每次的呼气，心里面进行数数，从数字1开始数，一直数下去，如：呼气，数1，吸气，再呼气，数2，再吸气，再呼气数3....如此类推。这个方法是通过专注数字来达到小我沉寂的状态，因此关注的是数字而不是呼吸，这样才能进入状态，就如下面这张图，数一数玫瑰花滴落的水珠。

2、凝视法
通过聚精会神去观察一个固定的物体来让小我沉寂，具体有凝视蜡烛，凝视湖面，凝视闭眼后黑屏等等。现在大家看看画面中蜡烛。

3、登出法
往往解释=造幻，这个方法就是对出现任何的景象和意识流不作任何解释，借此抽离自己的意识，达到小我沉寂。这种感觉有点像把自己代入到一个发呆的状态，就如植物人或者石头一样，对所有的信息互动进行钝化，但这个方法如果过于极端和绝对化，就容易掉入假空，这需要大家保持觉察，建议执其两端得其中，不执中而得中。如下面这张图，不管周围的环境多混乱，依然保持不参与，不解释的状态
。

4、宽恕法
不压抑小我，让小我尽情释放，通过旁观者角度去观察小我的起起伏伏，生生灭灭，并尊重彼此的自由意志，用包容和爱去接纳小我，最终让小我臣服于宁静。但练习这个方法，需要多觉察是否出现外求的倾向，不要极端化和绝对化是关键。如下面这张图，观察水果的“生灭”过程。

5、内观法
通过观能量，观脉轮，观内在等，来达到沉寂小我的效果。这个在传统方法就有不少。

6、觉察法
通过旁观者的视角去觉察小我，来达至小我的沉寂。这个方法在我们日常的生活、工作、学习和娱乐中就能落地。对于新手，可以先从事后觉开始，养成每天都复盘的习惯，然后从事后觉发展到事中觉和事前觉。

7、观电影法
在我们看电影的时候，当进入特别紧张的剧情，这个时候，其实小我就停止了，因为在电影制作的时候，最终的目的就是通过各种视听语言和紧凑的剧情，让观众停止小我的思考，观众此刻自然就进入到电影里面了，但如果遇到突兀的剧情或者表演，或者是沉闷的节奏，观众的小我就会冒出来，并进行各种吐槽。所以有时候可以借助观电影法来让小我沉寂，如双意识焦点的应用，一个负责体验，一个负责观察，在上面的各种方法中，都是静态沉寂小我，而观电影法，可以在动态中，让小我沉寂。如下面这张图，烦躁不安的小我就如镜子中的“另一个我”，而是真实的我就如观众一样，看看镜子中的自己在表演，内心依然波澜不惊，如如不动。

8、意识聚焦法
不断压缩视角范围，形成意识窄化的效果，如漫步公园，看树上的小鸟，再观察小鸟的眼睛，嘴巴，爪子，羽毛，然后除了视觉，还加入听觉，如是鸟鸣声，加入触觉，如抚摸周围的树木，感受吹过的风，加入嗅觉，如花的香味，夹杂着泥土气息的风等等，加入味觉，如品尝树上是水果等等，其实这样做，就调动自己的感官，更容易进入一个意识窄化的状态，这个状态也可以叫意识聚焦，这有点像放松，就是光角镜头，如美丽的海边，安静的森林等等，这种环境容易入睡，画面就如光角镜头拍摄全景，而意识窄化呢，就是特写镜头，如树上的小鸟，轮胎上的某个螺丝，桌面上的信封等等，画面就如长焦镜头拍摄特写就如下面这张图，不断深入行李箱的世界。

9、稳定法
通过观察一些容易产生动态错觉的图片，尝试用意念去稳定这些图片，让其保持"静止"，借此来锻炼自己的意识稳定性，也能起到沉寂小我的状态。如下面这张图，本来只是一张普通图片，因为大脑的错觉而产生了动态的效果，观察时可以在保持放松的情况下，去用意念去稳定这些图片的“移动”，让其保持静止，一开始可能静止的时间比较短，但随着熟能成巧，可以自主性让图片随时动，随时停。

10、意识抽离法
把自己的视角和感知迅速拉远，从微观直接拉到宏观，这有点像把自己置身于地球之外的太空，完完全全忘记在地球上的生活和琐事，你就相当于一个高灵，在高空看着地球的发展。这种方式属于把意识抽离，暂时离开小我的认知范围。具体方式如：
小王的宏观视角：看到的小王这一世的时间线，从出生到现在，经历的各种人生大事和节点。甚至其他世的轮回经历等等，这个有点像灵核视觉。
宇宙宏观视角：多个宇宙，多个平行时空的发展，看到是小王这个灵魂，在宇宙中的灵魂记忆，这个有点像主灵视角，或者高灵视角。如下面这张图，用宏观的视角看人生，就如微缩的游戏模型一样。

11、人称替代法
这个方法需要平时多练习，如在自己的思维语言中，把“我”替换成自己的名字，如我的名字叫小王：
我今天很生气——变成小王很生气，
我的手机掉水里了——变成小王的手机掉水里了
我想吃火锅——变成小王想吃火锅，
我睡不着——变成小王睡不着，
我在听古零的课——变成小王在听古零的课
就这样，把这种人称替换方式变成一种习惯，久而久之，小我就会慢慢沉寂，自己也变得越来越客观。

12、合一法
通过合一复合体灵，合一本源等方法达到沉寂小我的效果。这个需要平时多练习，并记住这种合一的感觉，然后把这个感觉变成一个锚点，在下次切换的时候，通过这个锚点快速找到这个合一的感觉，从而快速沉寂小我。这个锚点的关键就如一个频率的感觉，只能通过多实践去掌握。

这些方法练习简单，平时有空的时候就能练习，借此让自己快速进入沉寂小我的状态，并顺利打开潜意识的大门，相当于从原来的局域网升级到互联网。
在这个过程中，一般沉寂小我达50%或以上，就会有明显的效果，然后在实践中慢慢提升这个比例，让你一直保持清晰的目标和方法，并不断提升和修正，因为目的更明确，更注重效率，部分人花十多年所达到的“沉寂小我”，在古零潜意识催眠里面，可能只需要一两个月甚至更短。
所以古零潜意识催眠之所以把“沉寂小我”作为一个入门，就是这个原因。当然这个比喻不是说其他方法的效率就一定低，条条大道通罗马，找到适合自己的方法就可以了，只是很多经典在缺乏原作者在世指导的情况下，大家只能拼悟性，拼时间，难度自然不言而喻。
我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。