#  矩阵是否存在合集（含答疑）
编者：矩阵是否存在？是一种怎样的存在？什么是阳性矩阵、什么是阴性矩阵？阴性矩阵的幻相系统又是如何运作？是什么原因导致灵魂被幻相迷惑？有哪些迷惑类型?针对各种不同类型的迷惑幻相，又该如何应对？地fu，天ting是否存在？轮回又是怎么一回事？轮回大厅是怎样的存在？本质上，真正的矩阵又是什么？矩阵的源头是什么？
本合集内容，对于以上的疑问，古零都给出了解答，内容非常精彩，下面，让我们一起进入探索矩阵之旅吧
本系列内容包含：“矩阵是否存在”合集+“矩阵之外”合集+“脱离矩阵的关键”合集

矩阵是否存在[相关视频链接
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491513&idx=1&sn=abb2ca2b591432b7d4c530cdcc26723a&chksm=9b9af802aced71144be4f84d4724043f6752990a70bd5debaa58dbee8bcdfb2266267052508e&scene=21#wechat_redirect)
什么是矩阵？或许你第一反应是电影《黑客帝国》，会觉得这是一个负面的词语，其实矩阵是中性词，其最早出现在数学领域和计算机领域，在高维层面，黑客帝国中的矩阵属于：
阴性矩阵，它是以控制意识为核心的程序系统，在这个系统里面，个体不断被引导和加强“被控制和控制”的意识，形成一套固化的程序思维。
而与阴性矩阵抗衡的觉醒力量称之为：阳性矩阵，它是以自由意识为核心的觉醒系统，而觉醒是把控制意识转换成自由意识，最终走出催眠星球
，在高维，即自由世界，并不存在必须那样，只能这样的设定，也没有任何的规则，唯一的规则就是自由意志，所有的灵魂根据自己的倾向和爱好，无拘无束自由探索。
勇者之路[相关视频链接
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491515&idx=1&sn=efe4d17fe93c120688fee60f8cb9edd0&chksm=9b9af800aced71168959a97a301a4612c0b92543a0f204123cae2e79ef79fc20da19e09b4576&scene=21#wechat_redirect)
对于地球玩家，脱离矩阵的控制至关重要，那么以下的信息务必收藏并关注，或许某天对你和你的亲人能起到关键的作用。
按照矩阵的运行机制，离世后的灵魂会被幻相吸引并捕获，然后记忆被归零，再次轮回，
要逃离这个机制首先需要个体具备对幻相的认知度，即灵魂频率的宽广度，自由度和自主度，简称意识强度
，古时的得道者能顺利离开矩阵的，意识强度都在9～14以上，这都是在世时经过不断实修才得以提升，他们都有一个共同的特点，
就是意识状态越来越客观，越来越自由，越来越开放，这样到了离世时辨识幻相的能力就有了，不受幻相的迷惑而堕入轮回，同时离开矩阵回归自由世界。
绝处逢生[相关视频链接
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491516&idx=1&sn=af6aabf48ce79ff608ad3a08a6cac553&chksm=9b9af807aced711129d3cdde2aa0692d884c3c70e137dbbcdd08ee6e09516e06bf1f90f94496&scene=21#wechat_redirect)
在矩阵内，当玩家身体报废后，玩家恢复到灵魂状态，此刻不再受物质界的限制，可以进入灵界或者更深的次元，但一般的玩家会在原身体附近徘徊，而随之而来的是
虚假白光隧道的出现，它会散发出一种愉悦而安详的频率，一般的灵魂在这种频率下会出现各种幻相，然后被吸引到轮回大厅
，而对于意识强度8.5以上的灵魂会觉察到这个白光频率带有一种虚假的负面意识，从而不会上当，这种虚假白光会多次出现，同时矩阵工作人员会伪装成各种说客和使者，来诱捕那些躲避的灵魂，较为清醒的灵魂会尝试飞离地球，但在地球大气层外围的位置会遇到电网。
电网又称为幻相之墙，并贯穿多个维度
，破幻能力不足的灵魂在穿越电网时会被吸附，并因此失忆，最后被带到轮回大厅，最终没有被电网吸附的灵魂只好先暂时躲起来，或者寻求有经验的玩家一起抱团，等待其他星盟透进来的白光隧道，并抓紧这个千载难逢的时机逃出电网。
批量捕获[相关视频链接
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491602&idx=1&sn=67ce285b42fbb9a1fec6b3014af63c4a&chksm=9b9907a9acee8ebf32548bfcce412ac29e3d8d018cbb614de935f7bdf1238833c6f5248801bc&scene=21#wechat_redirect)
对于刚脱离肉体成为中阴的灵魂，矩阵将会进行批量捕获再投进轮回，他们的第一种套路是恐惧和诱惑两面夹击
，恐惧就是个体生前害怕什么他们就给你什么，举个例子，如果害怕因果业力，幻相系统就给你审判和惩罚，如18层炼狱游戏和饥饿游戏。而诱惑就是个体生前所执着的，所信仰的，所外求的，幻相系统就用他们来诱惑你，让你沉迷于幻相而堕入轮回。
比较常见的如白光隧道，其会营造出一种天堂和乐土的频率，让你瞬间感动，然后就被吸引过去了，这一招主要考验灵魂的在恐惧和诱惑面前的意识状态
，这个状态跟大家在梦里的状态是非常相似的，如果梦里经常跟着幻相随波逐流，那么中阴状态也是一样的。
而第2个套路是电网，电网俗称幻相之墙，通过超强的幻相震荡让灵魂瞬间失去意识，这一招比较考验灵魂破幻能力和意识稳定性。
第3个套路是引路人，矩阵工作人员根据灵魂的心智系统伪装成其所熟悉的，所敬仰的和所畏惧的人物，让你降低警觉性，然后忽悠去轮回大厅，
这一招对于辨识度差和有外求倾向的灵魂，几乎都是百试百灵。往后的套路是定点催眠为主，下面我们继续分享。

打破惯性[相关视频链接
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491603&idx=1&sn=2a22bc716576fb18b30661c5d6ec83f4&chksm=9b9907a8acee8ebec5ea3a61780d54de6608acbc8f8157620f106863d4cae1bcfeaa8113531d&scene=21#wechat_redirect)
阴性矩阵的运行并不一定在临终后才展开，而是从你出生的开始，就开始运行了，我们可以反思一下，对于自己看待万事万物，是否习惯遵循某个规则或者逻辑，
对于超出自己认知范围的信息，是否会自动产生抗拒
，对信息的接收是否遵循一套过滤系统，通过已有的经验和认知进行过滤，是否更喜欢有序性的思维模式。如果回答是，那么这就是心智系统的表现之一。
同时也是阴性矩阵控制集体意识的主要手段，俗话说，最大的束缚不在外部，而是来自自己的头脑
，当你执着于幻相，幻相就会反过来控制你，当你不当真，幻相只是电影中的娱乐。
所以说阴性矩阵是存在的也可以说不存在，对于不当真零执着的人，矩阵只是一个游戏，可以认真玩而不执着于任何结果，因此不会陷入任何幻相，
而对于执着者，矩阵就是一个无形的枷锁，让自己无处可逃。
当你时时刻刻保持不当真的状态，你会发现自己对待事物会越来越客观，能快速洞悉事物的本质，更容易包容不同的频率，人生也变得越来越轻松，越来越自由，此刻你从控制意识回归到自由意识，阴性矩阵也就不复存在了。

游戏大厅（轮回大厅）[相关视频链接
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491604&idx=1&sn=14a8ab9b1a55524fe4d89378e6219bb2&chksm=9b9907afacee8eb9ab486ec836cc2d3e8388c1c89f05a422782b33707d2dddf8986d16aba3cc&scene=21#wechat_redirect)
阴性矩阵里面有个游戏轮回大厅，很多灵魂玩家被捕获后就会进入这个地方，这个地方其实是一个造幻大厅，在古时曾名为地fu，天庭，时间规划局等等
，现在与时俱进已经更新了多个游戏版本。
第一关会检测灵魂的意识强度值并自动进行分类，根据玩家的不同的意识漏洞进行催眠，整个过程就如闯过重重关卡，
如有些关卡是让你回看人生录像，让你觉得需要再次轮回来弥补人生的遗憾。
而有些关卡是通过业力评估让你通过轮回得到救赎，而有些关卡是孤独之地，让你在那里无事可做，百般无聊下只好再次轮回，诸如此类的关卡琳琅满目，
目的是让你打消离开矩阵的念头，从而继续轮回。
而部分意识强度更高的玩家，对这些催眠不为心动，那么接下来难度更高的关卡就开始了，如通过封神完成使命，通过情执产生羁绊，通过仇恨产生愤怒等等
，如果还是不为所动，那么接下来就上硬菜了，各种不同的幻相攻击接踵而来，这是考验你的破幻实战能力，
如万箭穿心，煎炸油锅，山间幽灵等游戏项目，整个过程只要你有任何一点的情绪波动都会瞬间被放大，失败后就陷入幻相的包围继而进入轮回。
如果都通过，那么最后就是与矩阵大BOSS一对一的幻相决战，如果顺利通关，恭喜你，可以顺利离开矩阵这个游戏了。
天网恢恢[相关视频链接
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491663&idx=1&sn=71de97a3cb59b921a6955c69cfc5241d&chksm=9b9907f4acee8ee26a4b955fa68537dbf28f7957bd03a9363a0d8fb09e68314524114d9eb856&scene=21#wechat_redirect)
脱离阴性矩阵的第2个方法是穿越电网，电网位于矩阵的最外层，并横跨多个维度。
电网对出体包括清醒梦出体是不会产生影响的，因为这些都属于有灵带保护的意识投射，因此不会触发电网，但这个时候穿越电网的话会感觉到阻力和粘附感，
电网的主要功能是捕获想出逃矩阵的玩家。
电网又称为幻相之墙，具有多重嵌套和幻相叠化的效果，通过高压震荡的幻相来诱导玩家产生摆脱的念头，然后顺着这个念头再继续叠加更多的幻相变化，
玩家此刻越是摆脱越摆脱不了，随之而来的恐惧瞬间被放大，这样就形成了相互不断加强的闭环结构，紧接着瞬间的高密度爆发让玩家变得意识迷糊甚至失去意识。
而成功穿越电网的关键是玩家提升意识强度至少9级以上，能在瞬间的震动中，依旧保持意识稳定而不受幻相的影响，只要你不当真，不入幻，电网就如空气一样，自由穿越。

近在咫尺[相关视频链接
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492097&idx=1&sn=17fb745f51055ae9239a9060ffe18298&chksm=9b9905baacee8cac5a115ca53e18657ae41eb3dfcd22897c9bc7da2fc0388508bb9967de8342&scene=21#wechat_redirect)
什么是矩阵？很多人认为矩阵就是让自己陷入无限循环的失忆系统，那么新的疑问来了，当自己脱离矩阵之后，接下来是否还有更大的矩阵呢？
其实我想分享的是，真正的矩阵或许只有一个，那就是我们的头脑
，它服务于心智系统，让我们遵从于各种有序性的思维，并在无意识下接受控制意识的支配，同时也用控制意识去支配他人
因此最聪明的控制系统往往就是让受控者自主成为其他人的控制者，所以矩阵不在外部，它就在我们的头脑里面
，当你不断向外求和向外归因，那么矩阵就变得越强大，反过来，当你向内探索并内求自强，那么矩阵就不断坍缩，最终让自己从控制意识转化为自由意识，当你达到这个状态，就彻底解开了矩阵对自己的束缚，这个时候不管你去宇宙中任何的角落，矩阵都不复存在，
否则不管你去哪里，即使通过外力脱离矩阵，但矩阵还是无处不在，因为你自己就是矩阵的源头。
以下节选微信群部分关于矩阵的古零答疑内容：
纳川周贵隆:@古零我之前听台湾一个修行很高的博主说：修行程度高的人，死后白光出现的时间比普通人会长一点。我没记错的话，他叫我们走进白光的
古零:大部分是假的，也极少数是有真的（其他光明方通过某些技术在电网打开的临时通道）
米沐:@古零我想问问，现在濒临死时见到白光时，我们该怎么做才能逃脱呀？
古零:辨认和观察
米沐:是不是我就是不进入白光，就可以自由了？那后面可以去哪里？
古零:一般意识强度8以上的个体才会起警觉心，会觉得白光的频率有可疑，会避开可疑的白光，自己找地方躲起来
米沐:@古零
对白光，是躲起来，那对其他的流程，比如十八层地狱，孟婆汤，这些每个流程，我们要怎么做呀？有没有详细的攻略？比如我就不喝孟婆汤，会咋样！怎么躲避被强制清除记忆，怎么面对十八层地狱的关卡？
古零:1、十八层是轮回大厅，就是被白光捕获带到轮回大厅了，要做的就是破幻，如果全部破掉，就能离开轮回

2、喝不喝在于你的入幻程度，孟婆汤也不一定非要以孟婆汤的形态出现，有无数种变化和游戏程序等着你
3、怎么躲？去破幻啊，就是经常说的“觉醒”（意识强度破9以上+脱离轮回）
JAMEE:@古零有个疑问，很多说法是现实是自己创造的，那么类似轮回特组也是自己创造出来的吗
古零:属于集体意识幻相，非个人所能影响，要动摇和影响这个幻相，需要百猴效应和觉醒51%来进行撬动。
JAMEE:那如果看见白光后，不跟着吸入，那能弹出地球吗
古零:
白光，只是客观所见，在个体的角度上，根据不同的主观状态会略有不同，属于一种让人感到愉悦，神圣和充满能量感的虚假频率，意识强度低的个体基本无免疫力，屁颠屁颠就被吸过去了，意识强度高的个体会有一点点疑惑感或者虚伪感等，整体来说，白光的最终目的是让个体被批量催眠。
薇蓝雨静:今天再次看到矩阵，还是会害怕，虽然我已经证悟到很高的维度
古零:有害怕（恐惧），证明有大漏洞还没有化解啊，那么开悟到底开了啥，需要自己向内归因一下，具体可以先探索一下“害怕”的源头
我是天蝎座！:出世修炼：炼精化气，练气化神，练神还虚，练虚合道。入世修炼：练形化气，练气化神，炼神还虚，炼虚合真
古零:
最根本还是提升意识强度，破了能量幻，才能自由的创造能量，否则花个几十年还陷在用幻去破幻的闭环中。到头来出不去轮回，再高的“成就”都得清零，有多少人已经这样重重复复过了几百世了，这一世只不过在复制黏贴上一世而已。
Meowinstein:你们破能量幻到什么程度了
古零:事实上绝大多数人都在造能量幻（不断加固和创造程序意识），而不是破能量幻（回归自由意识），本末倒置了
Meowinstein:古零哥你的破能量幻被你强调好几次了，我也做过多次阅读理解和一些训练实践，但是不知道自己的理解和方法到底对不对
古零:那你可以分享一下自己的实践体验
Meowinstein:我一开始以为破能量幻，是让灵魂摆脱能量的束缚，不需要能量来行动，于是放在潜意识播种训练告诉自己不需要能量来活动。
后来又理解是能自由创造和修改能量
现在我有点乱了，晚上睡前发现自己还是“要么吸收、要么创造”，手动的有效果，自动化的没什么感觉。初步认为自己要么是训练强度不够，要么是自动化未形成，要么是自己理解错了blabla，还在探究
我现在就想知道，如果我把“吸收能量”和“创造能量”练得滚瓜烂熟了，这算不算破能量幻了？
还是说，自动化的才算破能量幻
还是说，完全不受能量影响才是破能量幻？
古零:
传统修炼方法，先练习能量，然后把能量转化成出体（出神，合神，各种不同的称呼），再通过出体去破幻，最后见证本源，亲历万物创造的过程（万物本质），最后打破一切的程序意识限制，回归自由意识，才真正领悟到无处不丹田，处处是周天的含义（意识创造能量）。但这条路要耗费几十年（几乎是一辈子）的时间，能最终脱离轮回的成功率不到2000万分之一。
新的修炼方法，就是跳过能量，直接从意识入手（意识强度提升点），去进行破幻（表潜一体破幻），最后达至深度合一本源的状态
=觉醒（9以上+脱离轮回），完全回归自由意识，这个时候可以根据自己的喜好再去创造能量，如自由选择物质界（如辟谷，定制各种效果等）或者非物质界去创造（蜂窝集体潜意识，矩阵，各种研究项目等）。
梦中人:这个答复太经典了，讲透了练意识强度的原因和目的
古零:这个是修出去的途径（脱离轮回），至于修进去的途径（如何更好体验物质生活，体验更好的肉身体等）不在此讨论范围
Meowinstein:多谢古零哥的史诗级答疑（太棒了）
我读了很多遍，我悟出了很多人把修行与能量捆绑起来，从而被能量限制了，这应该是就是你之前说的“......而很多修炼能量的方法刚好是反过来，是把一套套的程序意识加到你的潜意识里面去”、“破能量幻的目的，是化解能量对自己的影响（控制/约束），从而可以自由创造和转化能量”、“把程序意识转化为自由意识”的原因了。
因此更好的方法是在表潜合一的层面破解能量对自己的捆绑，把各种捆绑程序去掉，通过这样来修道得道。其中心思想是：自由，摆脱程序
更多答疑内容可在[古零答疑
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
公众号搜关键词查询……
经常看我视频的玩家，知道我一直强调，【内求自强】【天助自助者】【当真乃是万催之源】【不当真破一切幻】，
这一期的内容也是围绕了这些核心去分享实修内容和方法，欢迎大家去实践这些方法，实践过程有什么疑惑可以与我交流。

"当你仰望星空，你从未孤单，我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。"
欢迎加入[古零答疑相关微信群
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
该文章由元吾氏【催醒】志愿者团队收集整理