#  实修实证合集（含答疑）
编者：您是否有这样的困惑：很多道理都懂，但就是无法改变现状？一到落地常常变成眼高手低、无法坚持或精神内耗，知道和做到之间到底差了什么？要如何去贯通知道和做到？有什么方法可以实践吗？
什么是知行合一，什么是行知合一？
本合集内容会围绕以上这些问题展开分享，古零从原理和方法上一一为大家解密，古零说：“我不需要你盲目相信我，而是
希望你带着疑惑，并保持客观通过实修去验证我所分享的信息，哪怕你这样做的目的，是要证明我是错的，都是可以的，因为【实践出真知】”
下面我们一起进入实修实证的探索之旅吧（对这方面感兴趣的同修欢迎加入[古零答疑相关微信群
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
，交流共振潜意识觉醒智慧！）
本系列内容包含：实修实证合集，实修方法合集，实修破壁合集
信息如繁星，智慧似光明，得个讲唔实践（光说不实践），就似（像）原地荡秋千，实践出真知，觉醒如醒狮，提升辨识力，真假自然知。
破除幻象拨开迷雾，高效提升意识强度，潜意识的探索，意识频谱的开拓，沉寂小我见真我，见证万物本我，客观求证出真知，我的自由意志。
人生就如电影，双焦点边觉察边体验，清醒梦的探索，穿越时空的星火，造幻源头渐显现，自由意识万物连，游戏心态零执着，自由之光在闪烁。
行知合一、先行后知，空杯心态从零开始，实修实证走出第一步，毫秒觉察始于每一步，实修实证见真知，你我觉醒如醒狮。

实践出真知
玩家好啊，我是古零，分享视频已经有一年多了，经常有玩家问我，古零老师，您的理论是真的吗？如果有人不相信，您如何说服他呢？其实我想说的是，
不要盲目相信我，而是通过实践去验证我的信息，因为我所分享的信息并非理论，更不是鸡汤，全部都是本人实修实证所得，只要你细心阅读，每个视频里面，都
包含了具体的实践方法
你可以通过这些方法，去进行落地和验证，因此，我不需要你盲目相信我，而是希望你带着疑惑，并保持客观通过实修去验证我所分享的信息
，哪怕你这样做的目的，是要证明我是错的，都是可以的，因为【实践出真知】
再好的信息，如果你光相信而不实践，光知道而做不到，最终还是原地踏步，而当你去实修实证，不管结果如何，你都能从中得到提升和成长
举个例子：关于如何脱离矩阵，如何化解自己的意识漏洞等等，就有一系列的实践方法可供选择，如：【意识强度的实践】
是学习两百多个提升点，根据每个点去比对自己的意识状态，去学习如何辨别意识的自主性和自动性，学会如何检测意识强度，提升对幻相的认知力等等
【潜意识的探索】可以通过古零潜意识催眠，学习如何进入潜意识的状态，如何与潜意识进行沟通，
如何从潜意识层面去化解意识漏洞，如何辨别真假潜意识，以及各种隐性的催眠指令植入，最终突破认知的壁垒，实现表潜合一，万物互联
等等
而且这些方法都可以进行落地，并应用到日常生活，工作和学习中去
✨如【沉寂小我的学习】可以让自己脱离无意识的状态，让自己更客观，更专注，更清醒
✨【合一本源的学习】可以用万物一体的视角去观察万物，从单一视角变成360度全方位的视角
✨【观电影法的学习】可以学会用双焦点的视角去观察幻相，洞悉人生如戏，借此去化解自己的执着
✨【古零脱敏法的学习】
可以通过压力测试，去检验自己的破幻能力，即不花成本，又能压缩时间，做到高效破幻；梦控法的学习，可以学会利用睡眠时间去，进行清醒梦和梦修的探索；零能量空间的学习，可以借此去化解能量幻，让自己成为能量创造的源头等等，以上这些方法涉及不同的层面和切入点
通过不断的学习和实践，可以对信息进行融会贯通，举一反三，做到真正的“通透”，此刻智慧就落地了，这就是知行合一，实践出真知
行知合一
上面我们的分享说到，【知行合一】，实践出真知。
今天我们讲讲【行知合一】，首先我们来看看在本源中的探索中有两个方向：
一个是从本源用主观想象力去创造万物，另一个是用客观观察力去逆行返回本源。
通俗的理解，这有点像一个是创造工程，另一个是逆向工程，然后再来看看我们自己，矩阵本身也是本源创造的幻相，而我们要脱离矩阵，就需要破幻，
需要逆向溯源去寻找造幻的源头，所以我们要先行再知，即先探索再分析，先实践再理解
，而不是先理论再行动，因为当你试图去解释的时候，就相当于造幻了，也就变成了幻中破幻，兜兜转转还是幻，导致你所获取的信息，永远都在认知的范围内，无法突破心智系统的限制。
因为破幻的核心是，客观客观再客观，它不是搞科研，搞研发，它更需要我们先保持纯客观的角度
，即白纸的状态，不受已有经验的干扰下去，观察幻相，那么幻相才会慢慢显现出背后创造的源头，最终表潜合一，做到不当真破一切幻
，简单来说，就是先去做、不解释，做到了，在过程中感受自我，去了解自我，这就是【行知合一】。
在古零潜意识催眠学习中，我也一直鼓励学员先去客观探索，然后再去分析验证，这也是培养大家的【客观性强】【行动力强】和【内求强】
的能力，因为很多人，往往在探索前，都习惯先去理论假设，去预设和解释，希望找到更完美的方法，或者等自己完全理解后再去实践，这样做往往变成了因追求完美而导致的效率低下，
因理论假设而造成的自我设限、自以为是、自圆其说，这也印证了一句话，理论10年不如实修1天。
好了，我们总结一下
知行合一强调的是，修行落地，学以致用，把修行应用到，日常生活工作学习和娱乐中去，借此把信息举一反三，融会贯通，做到真正的“通透”
而行知合一强调的，【先行动再理解】即先用归零心态
，清空原有的认知和经验，在白纸的状态下先去行动，往后再去分析，借此打破心智系统的限制去高效破幻，这也是逆向溯源的不二之选，是脱离矩阵的关键
顺其自然
在日常生活工作和学习中，你是否因为一些难受和不顺心的事情，出现烦躁不安的情绪，甚至出现失眠，焦虑，抑郁等状况，那么今天我分享一个，既简单又高效的解决方法
，叫做《顺其自然》。
首先【顺其自然】不是大家所理解的随波逐流，听天由命，它不是一个消极的态度，在修行的角度来看，顺其自然的“顺”代表｛顺应｝｛观察｝和｛尊重｝，
“自然”代表客观。整体含义就是说，不管事情如何发展，都保持客观去面对【不执着】【不解释】并【尊重客观呈现的结果】。
举个例子，自己考驾照又挂科了，很多人可能因此产生低落的情绪，开始焦虑和抑郁，对自己失去信心，甚至陷入一个负能量的状态。
那么顺其自然是怎么做呢？首先，让自己去坦然接受“挂科”这个客观事实，既然改变不了结果，就不要再浪费时间和精力去内耗，去自弱，去纠结
，然后保持一个客观的状态，去总结造成“挂科”的原因，并积极修正。
整个过程以归零的心态去面对，不会因为前面多次失败，而带来叠加性的焦虑，并相信自己，只要持之以恒，必定会水到渠成，这里面有一个关键点，就是
【尊重客观】【顺应客观】【保持客观】。
这样能让自己更好的保持沉寂小我的状态，避免陷入精神内耗，最终做到【不当真破一切幻】。
当你用这个方法不断去实践，你或许会发现，顺其自然其实还有更深层的含义，这个在古零潜意识催眠中，会有更多的发现和应用。
精神内耗
下面我们讲讲“顺其自然”的反面例子，精神内耗。
举个例子，大家都经历过考试，但有些人会在考试前就陷入了焦虑，比如说：担心如果答错了题会怎么办？担心考试万一挂科了会怎么办，还有就是自责自己之前考得不好，觉得自己不应该这样，不应该那样等等。
总之，内心焦虑不安，停不下来，这个我们就称之为，精神内耗，从观电影法的角度看，精神内耗是自己内心戏太多了，一直处于小我活跃的状态。
正所谓：
✨言未出结局已演千百遍
✨身未动心中已过万重山
✨行未果假象苦难愁不展
✨事已毕过往仍在脑中演
所以说这种精神内耗会让个体不断叠加各种纠缠意识，回流意识和对抗意识等等，最后让自己变成一个拧巴的状态
，为尚未发生的事情而担忧，为自己想象的结果而焦虑，为已经发生的事过度自责，严重的，还会把各种无关和巧合的事情进行串联，变成“被害妄想症”甚至是失眠，所以说，
这个世界上最亏本的事情，就是精神内耗。
这个时候可能有玩家会问，道理都懂，但是要改变谈何容易，往往陷入精神内耗都是无法自拔，越想忘记越难以忘记，越想不去纠结
就越纠结，就像陷入粉红大象的魔咒一样，那么该如何是好呢？
这个可以结合我们古零潜意识催眠，进行高效的化解。
比如说，通过【沉寂小我的练习】让自己随时可以进入纯客观的状态，这样可以更好的做到顺其自然。
通过【古零脱敏法的练习】体验不同的时间线和可能性，释放自己的压力和焦虑，到达高效脱敏的效果。
通过【合一本源的练习】回归万物本我的状态，有效提升觉察力，不再陷入无意识的小我状态。
通过【潜意识探索的练习】从复合体灵的层面去寻找问题的根源，从源头去化解问题等等。
这些在古零潜意识催眠中，都有具体的分享。
实修实证
一直以来我分享了很多关于矩阵的信息，有玩家觉得这样做是传播焦虑，并相信只要不谈矩阵，自然就不会受到矩阵的影响。只要相信好的，自然就能得到好的结果。
对于这种想法，我先分享一个农场的故事：
一群佩奇生活在一个农场里面，每天吃好，睡好，却不知道自己的命运最终是成为他人的食物
。那么此刻，我告诉佩奇这个真相到底是帮了他们还是害了他们，假如佩奇从来没有听过我的分享，甚至对真相一无所知，并一直坚定自己美好的未来，该吃就吃，
那么它们的命运终究不会发生任何改变，最终还是变成一堆食物。
而我告诉他们最起码给予他们一个觉醒的机会
，这就像我分享矩阵的信息一样，不管你听过还是没听过，或者听了也不相信，哪怕相信了也不通过行动去改变自己，那么矩阵终究还是一样的存在，一样的影响着你
退一万步，假设矩阵真的不存在，大家也会因为自身的固化认知、意识惯性和执念，在无意识下创造一个矩阵来束缚自己，这就如坐井观天
，认为井里的生活就是世界的全部，不愿意离开也不敢离开，因为最大的矩阵就是自己的头脑。
所以矩阵是否存在？决定的因素不是我分享与否，也不是你相信与否，而是在于你自身的觉察和改变
，哪怕你不相信我的分享，哪怕你就是想证明我是错的，只要你能保持客观，带着疑惑去实修实在，不管结果如何，你都能得到提升，这也是我的初衷。
所以我希望大家对于任何的信息不要去盲目相信，而是保持客观去实修实证。因为这是真理的唯一标准。
以下节选微信群部分关于本主题的古零答疑内容：
私人教练张海涛:@GU0，可不可以理解，当情绪波动时保持觉察，这个觉察就是本源角度，这个情绪波动的就是幻象？古零:
本源是一切，没有不是本源的，包括任何角度，对于个体而言，或许比较好理解是指旁观者角度，同理，一切都是本源的幻想，没有不是，对于个体而言，或许比较好理解是，
情绪波动只是表象，破幻的核心是寻找导致情绪波动的源头。

私人教练张海涛:@GU0
，再问一个，你经常说欲望可以拉满，执着可以为零，但我怎么区分这是欲望还是执着？我想要是欲望，一定要是执着吗？这个度，自己怎么把握？

古零:举个例子：当年你追求你太太的时候，那是欲望，万一追不到，你会很失落，那是执着。
私人教练张海涛:@GU0就是可以使劲追，吃的劲都使出来，欲望拉满，如果追不到，那也无所谓，执着为零？是这样吧？以无所谓为基底，但可以全力做任何事！

古零:无所谓=不当真=游戏心态，“使劲”看每人的定义，在这里更多是指顺其自然
私人教练张海涛:@GU0
顺其自然，是有事件找到你，你去处理，这个顺其自然我能理解，但我想做什么事，有些是直觉，看到这个事就想去做，但有时是心里不想做，但考虑过后，被迫的头脑决定的去做了，对于自己的选择上，怎么才算顺其自然？

应该问清楚了吧？@GU0你现在做事情，是想做什么就做什么，还是还会用头脑思前想后，然后再做事？，这样问比较直接一点古零
:自己本身就是集体灵（12复合体），纠结是因为有部分复合体灵有不同的想法，就跟一个团队一样，有人持不同的想法，作为老大，你怎么办？
私人教练张海涛:@GU0先统一思想，然后干事，让这些集体灵只想觉醒，其他不相干的事靠后

，我之前也碰到过自己身上的事情，我选择了自私，先满足自己，
，但确实很纠结，感觉生命进入了个死胡同，要不让自己舒服，要不让别人舒服了，自己心里一直不舒服

古零:寻找不舒服的源头呗
野猪之柱:@GU0那感觉失落但是尊重事实是觉察吗？古零:
觉察是保持客观去看电影，保持游戏心态去玩游戏，保持不入戏去扮演角色.....
菓爸:@GU0
古师，请教在清醒梦中如何分辨幻象和实相？有梦到和朋友亲人互动大概率应该是幻像吧？调节意识频率是靠观想吗？有可能直接切到第七界吗！谢谢谢谢

古零:1，验梦2，不一定3，经验4，有
菓爸:@GU0谢谢

，验梦和调节意识频率怎么操作能稍微指导解释一下吗谢谢古师古零:1
、验梦：扳指，飞行等2、
调节意识频率：以前分享过的，关键是多实践，如事前中后觉，去总结和分析自己在不同状态下的意识状态，调整就是找回那种“感觉”，当这个“感觉”越具体，越细微，频率定位就越精准，练习模式如:
不同场景、不同时期下的意识状态;合一过程中不同深度的意识状态;宏、微观下的意识状态;
与不同人互动中的意识状态；转换不同角度的意识状态；..............
菓爸:@GU0谢谢老板，
但我没表述清楚，想请教的是如果已意识到是在清明梦中的情况下，努力保持旁观，所看到的东西怎么分辨那些是幻象（个体幻），那些又是实相（集体幻）。谢谢
古零:
个体幻可以改变，集体幻不容易被改变，多实践就是了，还要看看你自己是如果定义“旁观”了，如果你认为“啥也不干”就是旁观，那就没有办法了

菓爸:@GU0那是应该去觉察破幻对不对？还是去感知频率？还是去探索灵界？古零:
没有所谓的“应该”，去找适合自己的方法就可以，要觉醒，“破幻”是核心，任何方法都离不开破幻
菓爸:@GU0好的谢谢古师，探索灵界其实也是幻，也会困住或花不必要的时间吧？古零:
去实践就知道了。任何问题最高效的解决方式就是实践，不实践，即使告诉你答案，你也无法通透，也无法提升。知上一知:幻象之外是什么？破幻破完了是什么？
古零:
破幻到最后不是没幻可破，而是找到了造幻的源头——本源（我是本源)，本源不停的创造，不停的探索，从未停止（已超越“停止”的定义)，一切都在变，唯一不变的就是变，简单来说，是破幻（空)和造幻（有)及两者的关系，所以，不存在幻象之外，就如不存在本源之外一个道理。
云淡风轻（静心）:刚刚看了元师的觉醒之心障，其中一条“

4、舍简求繁。----大道至简，大法至易。不根于虚静者即是左道，不归于易简者即是旁门。”怎么感到新修法之意识强度提升点有些舍简求繁呢？既不根于虚静，也不归于易简，有些繁锁难懂。有些困惑。请大师明释！
@GU0@今天没有超越昨天

好意思活着么古零:举个例子：不当真破一切幻，不够简单吗？可认真但不当真，不够简单吗？欲望拉满执着为零，不够简单吗？
时时刻刻不当真，不够简单吗？理论10年不如实修1天，不够简单吗？既然这么简单，目前的你能时时刻刻做到吗？如果做不到，原因在哪里？
意识强度提升点，学习的意义是什么呢？

惊风:@古零GU0
某个时间段，运气特别差，做任何事情，明明把一件事情做的很好，但是一会总是莫名其妙的发现出现了错误，或者突然运气很差，感觉冥冥之中故意有一种机制故意让我变得很倒霉，但是我心态很好，这种情况是什么原因
古零:多向内归因，多觉察，如自己有没有无意识下自我催眠的暗示，从而形成负性的零能量空间，Zui终变成同频相吸。
网友:
前辈您好，昨晚看了脱离钜正指南17宇宙记忆，我在睡觉前一直默念我一定要回忆起我来自哪里，我梦见我穿越到一个全是各种壁画的地方，我看到一个狮子（或豹子类的生物，感觉更像狮子，因为头部没有长长的毛，），在亲吻自己的孩子，好像我是那头小狮子，看到这一目，我哭的呼哩哗啦的，一直到哭醒。
我想问前辈这个是什么？我的个人幻想界还是灵魂记忆？古零:先不判断，保持客观继续探索，然后再逐步总结。建议可以分享到记忆恢复群。
逢:@GU0觉知和觉醒有差别吗？古零:一个是觉察，一个是得道(意识强度9以上+脱离轮回)
心源:@Sofia闪亮看到截图内容，让我想起自己“狂悲”与“狂喜”的一个经历，有一次在做自我疗愈，过程中，内心情绪获得释放，心情很好，
但不知怎么的，毫无征兆的，突然狂悲起来，就是很大声的哭起来，哭得呼吸道都感觉有些窒息，自己控制不住情绪，想停下来，但停不下来，
哭了一会儿后，突然转到狂笑，但脑袋里并没有什么可笑的事情，脑袋一片空白，不知道为什么笑，就是没缘由的狂笑，过了好久才停下来，
至今都没想明白当时发生了什么，古零:不一定，在观电影法中的双焦点(观察者+体验者)也会出现这种情况，还有小我的释放也会有这种情况。
至于比较极端的情况，具体需要去进一步探索。
心源:@古零GU0 古零哥好，看到@张凯栋同学这几天的言论现象，忽然想起之前我的这个经历，当时是不是也是意识不自主的状况？
脑袋是清醒的，但不知行为为何会有这两种不受控的极端表现古零:
附体的情况，一般会伴随记忆片段的缺失，意识状态不稳定，时清醒时迷糊，性格和行为特征主要受附体灵的倾向影响，比较常见的如:自负，自以为是，虚张声势，对某种情况过于执着和拧巴。
JAMEE:我怕太逼真对身体有害，我肉体真是想到就能打寒颤或者发抖，或者体内马上受寒古零:方法列举：

1、破幻——通过脱敏让身体去破幻（摆脱致敏源的控制）。2、造幻——通过催眠（造幻）让身体提高对致敏源的钝感度。
3、零能量空间——致敏源不变的情况下，替换致敏反应.......先找出自己的切入点，然后各种方法灵活组合呗
朝彻Alien:黑客帝国3的剧情，尼奥的觉醒都是设计好的，为了收集数据优化矩阵古零:
集体意识的波动会改变幻相，即先从精神层面，意识形态层面入手，继而慢慢在物质界显化出来，最终的显化结果如何，高维的设计者是不知道的，他们虽然通过沙盘能看到多条时间线的结果，但最终走向也是未知的，或者说不全是已知，而这些变化也是游戏的乐趣之一，这种乐趣可以在往后的游戏开发中提供更多的参考。
这个游戏有白方的觉醒游戏，也有黑方的催眠游戏，也有浑水摸鱼或者玩墙头草的路人，大家都在游戏博弈中。
阿枫:虽然头脑理解不了，但合一本源的时候，可以证实到。古零:不要用头脑（心智系统）去理解本源，而是让自己成为本源（合一本源）；
不要用头脑去理解信息（理论），而是让自己成为信息的源头（实修）
网友：要说实修，有一点其实是有点作用的和你们说说我的经验，就是先净化自己气场也是能量场，你很烦的时候就不要修了，让心顺起来再修古零：
越烦的时候越要修，修行不是找快乐，找发泄，找愉悦，找安慰，修行是就是找自己不爽的地方，难受是地方，然后用观电影法去观察它，并不断用古零脱敏去磨炼它，直到完quan化解，如果某天你已经找不到自己的不爽点，恭喜你，你离岸已经很近了。
更多答疑内容可在[古零答疑
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
公众号搜关键词查询……
古零：经常看我视频的玩家，知道我一直强调：【内求自强】【天助自助者】【当真乃是万催之源】【不当真破一切幻】，
这一期的内容也是围绕了这些核心去分享实修内容和方法，欢迎大家去实践这些方法，实践过程有什么疑惑可以与我交流。

"当你仰望星空，你从未孤单，我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。"
欢迎加入[古零答疑相关微信群
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
该文章由元吾氏【催醒】志愿者团队收集整理