#  意识锁定、意识稳定、催眠、梦修等
作者：群聊记录
2022年10月22日

## （1）
逢:@古零GU0对不起，我还是有个困惑没搞清楚：我自己头脑思维比较清晰，说话做事比较有条理。现实工作中时不时会碰到一
些头脑思维意识很混乱，牛头不对马嘴的人，例如一些上了年纪又文化不高的人。由于我处于窗口岗位，有很多人需要服务，一个接一
个，不可能有时间和这些牛头不对马嘴的人多浪费时间，那如果碰到他们死缠着你不停问你各种无厘头问题又不听你指引劝告，那我到底应该怎样处理呢？就算我不发火，知道这只是个潜意识幻象，但工作还得继续啊，尤其很多时候你正在服务于别人，他却站在旁边死缠着你，那我想请问古哥，我到底应该怎样处理？
古零GU0:对方意识被锁定了，解决的方法就是断电，让意识闭环失去动力。如:转移话题，借其他事情离开一下，找其他同事与对方交接等。
逢:@古零GU0那如果我事后想观电影破幻，是不是这样：先回忆出场景，感觉自己被激怒，抓住这个感觉强化，然后一
直定在这个强烈感觉中，直到它自然消退？
古零GU0:是的，古零脱敏法+观电影法
lln:@古零GU0我始终体会不到表潜合一是什么感觉，，但是我现在闭眼放松的时候，是可以进入一种感觉，外界突然变得很安静，就好像潜水
一样，跟外面的世界是隔了一层东西的，不知道这属于什么
古零GU0:小我沉寂
lln:@古零GU0那然后我应该如何去链接其它灵呢？
古零GU0:意识焦点的投射
lln:投射到哪里？似乎没有标的物，还是说发出强烈的愿望？
古零GU0:互催的话，可以通过主催去引导，自己一个人的话，就需要自己引导自己的意识焦点了
lln:只有自己
古零GU0:先去练习如何焦点投射如:合一本源，合一自己熟悉的人，合一自己熟悉的环境(如家里)等
lln:那个合一视频我没法跟着做比如合一细胞我是想象出一个细胞的样子这个肯定不对了熟悉的东西好像是个思路我试试看

古零GU0:表潜合一的个别例子:吃饱睡足精神好，打针会疼，被爱让我喜悦，钱代表安全感...
lln:这是一种感受遍布全身的感觉充盈？
古零GU0:就是表意识和潜意识都认同的状态

## （2）
林琳:@古零GU0早！我看了门罗关于出体的介绍，有一点也是我经历过的，但不明白为何这样:出体时有比较明显的xing欲望。
古零GU0:进入灵界，意识漏洞和欲望容易被放大
林琳:今天有个奇怪的事情，问下大家。晚上跟家人聊天，准备跟她们分享前两天带我女儿去哪里，跟一
个人买东西，我女儿还跟对方说了挺有意思的话。但是我开口说了前面，瞬间发现后面的记忆空白，我不记得是在哪里，也不记得那个人什么样子，以及我们究竟买了什么…那
一霎那我居然分不清楚发生那件事是我的幻觉、梦境、还是现实…到现在我也没想起来，问我女儿她说我蕞近并没有带她去哪里呀
还有上午说起今年快过完了，我回忆之前的事情，尤其是上半年，也是空白，后来想了好久也就记起来一件纪念日的事情@古零GU0请问GUO哥
这可能是什么原因呢我以前一直都是记忆很好的人呀
古零GU0:可能性有很多，建议保持觉察，或者通过心理咨询做个前期评估。

## （3）
培元堂：:
梦到我在路上贴地飞行，穿过古装拍摄基地，穿过人流穿行的步行街。好开心呀！感觉被注视了。好像还挺享受被注视的感觉。感觉太低了，蹦两下，提高了高度，在房顶上空飞行
一
段，飞的很远，想起来可以回家找自己的身体。扭转身体往家的方向飞。（当时梦里以为自己身体在外婆家）飞着飞着忘了路了。想着往天上突破不知道能不能看到电网。于是直上直下垂直飞去。飞过云层的时候感觉有点不太透气，告诉自己这都是幻象，不呼吸也不会死。
一边飞一边稳定自己的情绪，平定安宁，不然会醒，一
定要看到上面是啥。越往上面视线越来越黑，慢慢眼前出现难形容的东西，可能是星辰。可能还是受主观意识影响了，远方眼前还出现一
个类似蜘蛛形的黑影，我好奇又不敢多想，继续飞，突然感觉好像压力大了，头被挤的有点难受，忍着继续，压力越来越大直到压的脑子快炸了我醒了。@古零GU0
1，这是电网压力吗还是说离身体太远了？2，做梦时灵体连着灵带，应该是安全的吧，那可以多在电网边上蹦跶吗？万一跑出去了呢
古零GU0:1，更多是意识不够稳定造成吧，多练习可以提高稳定性。2，是，可以，灵带的距离是无限远的。

## （4）
懒融:@古零GU0我想问一下是不是冥想和做自我疗愈以及给其他人做疗愈时很容易遭到外界灵体攻击？
古零GU0:具体因人而异，不当真破yi切幻，容易当真的，即使干其他无相关的事情也容易被“攻击”。
懒融:我在疗愈过后突然看到黑烟钻入体内，从那天就生病了，每次给其他孩子做疗愈有时会有一
些不好的画面，然后会有不好体感，就会不舒服，是不是受到外界侵扰？
古零GU0:自己先觉醒才是关键，循序渐进，打好自己的基础是前提。
（5）七七是小甜:我猜想了一个事情，只要被创造出来的，一个完整的系统应该属于一个世界，是不是当人属于灵体的时候可以进入任意
一个世界，比如说动画片，游戏那种？
鹿維:推理:目前我们处在这个游戏里，需要结束这个游戏，真正的出去这个游戏，才能进到下一
个游戏。目前催眠系统设定了肉体寂灭灵hun意识强度不高仍然要在这个游戏无限轮回，未觉醒还是npc，不能成为玩家。(应该是这个意思)
而拥有觉醒意识，需要完全觉醒，应该描述为完全自由不会被任何限制，不然仍然有被催眠从头开始的几率，所以觉醒意识不强烈的应该还是容易恢复npc，所有催眠都无法察觉让大众觉得自己好像没有被催眠而是理所应当那样的。
@古零GU0老师，这些观点是否客观
古零GU0:

[OCR]
觉醒意愿强行动力强七主动性强
内求强强
客观性强
游戏精神强意识开放性强
古零答疑
[结束]

七七是小甜:古老师我昨晚做梦梦到我还在想姚离矩阵，然后我还在想啥事都要不当真，要客观。这个是不是慢慢会恢复记忆呢我感觉我潜意识告诉我，不管咋样
一定要追求自由
古零GU0:
空·erebus:@古零GU0古哥，我蕞近遇到不同的人坐我面前，一会儿脚冷，一会儿脚趾头刺痛，就是人体感觉特别明显不舒服！
是不是要不当真！防护网我做了，但效果好像不大。问题在哪
古零GU0:设置敏感度和钝感度的阈值

[OCR]
@GUO
敏感度过高的适，会感受到各种各样的意识流的干扰（如各种各样的大小灵体食物残留的意识，催眠波等），会对自
所以要适当控制阐值，达
己造成影响
至一个合理的平衡。这里涉及到敏感度和钝感度的平衡
[结束]

空·erebus:降低敏感度？增加钝感度？
闪亮天空：

[OCR]
2、催眠波的影响
指潜意识惯性中，有多少比例，受到催眠波
的影响而发生变化。量化数据：
人类平均80-90%。@Guo
催眠波由催眠装置发送，并有多重频段和发射本体。敏感度高的个体会容易受到影响，比较有效的化解的方法是个体提高自身的钝感力，司时保证信息的敏感度不受太大的影响。
[结束]

# D音2022年10月3日
最怕取名字：
@古零答疑，古老师，我看到您也是催眠师，您有想过给别人催眠吗？不知道我这算不算入了权威幻，就是觉得如果在您和别的催眠师之间选着被催眠的话，我肯定会选您，因为感觉催眠师如果意识强度不高可能还不如不催
古零：1，目前时间排满了。2，不算，这更多是信任度，如果缺乏信任度，催眠很难展开的。
3，信任度，技能水平，意识强度和融洽度等都是挑选催眠师的考虑因素。催眠的关键是多催多实践，所以我更建议去学习催眠，然后同学之间定
期进行互催提升，熟练了就可以进行自催和集催，这样多种模式结合，即省钱自己也多了一个技能，整体对于提升的效率或许是最高的。
熟悉催眠，才能更好的反催眠，就如要破解系统，那么先去学会如何架构系统。
想理透梅花：@古零答疑当催眠师和心里咨询师是不是要有高学历，我有这个意愿
古零：@想理透梅花不用
轮回：@古零答疑在冥想时候默念，我要回忆起我来自哪里，这样行吗?
古零：@轮回[OK]
时刻觉察：@古零答疑强制轮回系统里面，和谁结婚都是被设定好的，这可以在轮回后修改吗？真是太无趣了，还不让我们出去，真是痛恨这个矩阵。
古零：越痛恨越执着，越出不去矩阵，这就是二元对立，如果有这样的想法，反而多觉察一下自己的意识漏洞，不当真破yi切幻。
漂亮大公鸡：有些人有强烈的意愿而且坚持了一辈子为什么还是失败了呢。比如有人想从群众演员成为明xing，坚持一辈子为什么还是不行？@古零答疑
古零：@漂亮大公鸡失败的原因太多了，关键是可认真而不当真
时刻觉察：@叁土修行以后，和谁结婚都一样，那你修行后愿意找一个智力外貌都很差的异性或者干脆找同性吗？
古零：
你结婚了吗？你找谁结婚那不是你的自由吗？谁能强迫你？这就跟还没有觉醒，就担心觉醒后会不会很无聊一样，与其纠结这个，不如先看看眼前该做什么能提升觉醒的效率?你说对不？
时刻觉察：@古零答疑我并不是一定想和某些人结婚，而是不想根据矩阵剧本的设置被迫去和某人结婚，我不想被限制，被nu役。
古零：@时刻觉察嗯嗯，保持觉察就行
网友1：@古零答疑灵h有没有性别
古零：可以有，可以没有
洛兰：@古零答疑我对目前我了解到的和实践过的提升方法总结了一下，不知道对不对，可以看一下帮忙补充或纠正吗？@古零答疑
现实疑梦→验梦→保持形成意识惯性→入梦→破幻→稳定意识→造幻→醒来→记梦→重复
古零：@洛兰其实【疑梦+验梦】就可以了，往往越简单越高效，至于进入清醒梦后，就是【稳定+破幻】，醒来就是【记梦+总结】
鹿维：@古零答疑
郭老师，我发现这两天一直没办法做清醒梦，醒来完全不记得，刚刚我醒过来那一刻突然发现我睡着以后耳朵好像一直嗡嗡响很吵很吵如果不是注意到我都不知道怎么回事……前两三天好好的，该怎么解决呢？
古零：@鹿維梦的状态有波动性，顺其自然，坚持记梦就可以了。
开心就完了：主播能不能详细讲一下人si后的轮回流程
古零：视频号：看看【古零答疑的作品】对于尚未觉醒的玩家如何脱离矩阵?一个未来可能用的...矩阵脱离指南2——绝处逢生@开心就完了上面
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。