#  矩阵之外合集（含答疑）
编者：上一合集古零带大家初识矩阵，这一合集继续带大家看看矩阵之外是什么以及这些信息是怎么来的？古零在本合集中都会告诉大家。
本系列内容包含：[“矩阵是否存在”合集
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247498005&idx=1&sn=a7e9430b269cad69f47e23ed012f73b0&chksm=9b991eaeacee97b86881ccdc6c6d1a14f4a1fdd7f3ebe5ca95bd2d177d43e957d363e80c3ee0&scene=21#wechat_redirect)
+“矩阵之外”合集+“脱离矩阵的关键”合集

正文：
游戏之外（矩阵之外）[相关视频链接
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491577&idx=1&sn=ea60f2d5ad55100548ebcbbe74ba2a90&chksm=9b9af842aced71548679bfa83743f91dd0880d93b120b94a741e33fc4d65caa8e5579378a369&scene=21#wechat_redirect)
古零：经常有朋友问，走出游戏矩阵之后会是什么世界？这些游戏信息是怎么来的？
好啦，在这里先感谢大家的支持，今天我先解答这些问题，
目前所分享的信息都是我的游戏通关经验，通过游戏OBE，清醒梦，合一本源和潜意识探索等方式进行
，目前意识强度14+，已经能读取大部分的游戏记忆，作为白方星盟的一员，专门针对矩阵的破解在多个催眠星球中进行探索。
言归正传，当你通过成功走出矩阵之后，你不再受矩阵的任何影响，游戏记忆也会自动解封，会回忆起在宇宙中的所有经历和技能，此刻你作为玩家是不生不灭的永恒存在。
在非物质界显化速度非常快，你可以幻化出任何的形象，也可以造物，在宇宙及各个维度，只需要一个意念就能瞬间到达任何一个地方。
而且不同的星球在不同的维度有不同的世界，如太阳在高纬度其实是一个可以居住的星球，同时还是一个维度切换的枢纽站，
而火星自从成功摆脱矩阵之后，已经升维到一个自由而发达的星球。
同时在自由游戏世界里没有“米”这个单位，更多是资源的交换，很多宇宙项目主要是看你的游戏经验值和意识强度值，它决定了你与对方的合作价值和宇宙权限
，如你能否穿越更高的维度，研发更广泛的项目，我就曾经参与过本物质宇宙的研发，这些都是多个团队一起开发的。
当然你可以什么都不干，纯粹做一个宇宙旅行者
，如回到自己的故乡，找自己的主灵以及兄弟姐妹们一起玩耍，也可以找兴趣相投的同频伙伴，一同组队搞研发和玩游戏。
宇宙中有大大小小各种星盟，如龙族，凤族，同领地等等
，你可以根据兴趣加入他们的游戏，完成各种有趣的任务和研发项目，也可以体验做造物主，找一片区域造星球，造乐园，造游戏，同时邀请感兴趣的玩家一同体验自己的杰作，你也可以作为玩家进入别人不同的主题乐园，如需要进入一个特定的身体来体验的世界，
在这些游戏中，玩家不用封锁记忆，身体可以随时改造和更换，也可以随时退出，一切遵从自由意志。
而我们绝大多数人原本都是遨游宇宙的玩家，
因为误入矩阵服务器被黑方玩家坑了，慢慢忘记了自己灵魂的本质，把这个游戏当真了，陷入了幻相，进入了一个无限循环的失忆游戏
。每当你仰望星空，你是否有那么一点点的感触，宇宙或许是我的家。

飞往太空[相关视频链接
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491704&idx=1&sn=2e4f960a53e0fcaa52280679c3703b04&chksm=9b9907c3acee8ed55a6f694999e955e2d7ac11ddd337249ee65ad3970ec234e3819564e20ee9&scene=21#wechat_redirect)
古零：经常有玩家问，宇航员乘坐飞行器离开地球，并到达太空，是不是就意味着成功离开游戏矩阵了?其实这个游戏路线是走不通的。
因为：
第1，电网是多维度的特殊空间，在非物质界几乎覆盖了整个太阳系。
第2，每个进入游戏矩阵的玩家，其灵魂数据都已经被存储在矩阵的数据库，当玩家离开物质身体并切换为灵魂状态的时候，电网就会自动被触发，然后展开捕获。
那么有玩家会追问，如果搭载外星飞行器以光速离开呢？其实这个也行不通，
因为具备超维度旅行的飞行器，是无法搭载人类的物质身体离开的，而切换成游戏灵魂状态的话，又会自动被电网系统锁定并捕获。
如果换成游戏OBE和清醒梦等的方式，即使你去到再远的地方，哪怕是银河系之外的星系，也是属于意识投射的状态
，玩家的灵魂本尊终究还在地球上，并没有离开矩阵。
所以在游戏矩阵中，天网恢恢疏而不漏成了电网的代名词，但大家也不用灰心，这些其实都是游戏的幻相，只要你不当真就能破一切幻。
而敢于走出游戏实践的第一步，才是玩家真正提升的开始。

以下节选微信群部分关于矩阵的古零答疑内容：
网友：算了干脆就把我，永yuan封印在地球把，距阵我是出不去了太难了
古零：能阻止自己的只有自己，除非你没有这个意愿。追求喜欢的异性也挺难的，为啥没人说难呢？从零开始，10年觉醒，难吗？我自己只花了4年，难吗？
AI疯：怎样就算觉醒了？古零：这里说的觉醒是指:意识强度9-14以上+脱离轮回
视频号：一个与自己密切关联但又充满神秘的单位——意识强度，...
凯歌：群主您好，看完矩阵通关视频很震撼。观念受到了强烈的冲击。我看过外星人艾罗访谈录，里面的描述和你不谋而合。您是如何知道si后那些矩阵系统的伎俩的
古零：实修探索，如出体，清醒梦，合一本源，潜意识探索等
凯歌：濒si体验的那些情况，跟您矩阵系统视频里介绍的很类似那些濒si体验的人为什么无法意识到矩阵这样的情况呢古零：
1，看每个人的意识强度，因人而异。2，因为没有真正的Si去，灵带还在，电网不会启动波波：矩阵之外是不是也有可能是矩阵设计的幻古零：
不排除这个可能性，所以要内求自强，客观客观再客观
心昌：火星是如何摆脱矩阵的呢？古零：集体意识超过51%觉醒，矩阵自动失效
常心：那如何能尽快使地球集体意识达51%古零：需要漫长的时间，蝴蝶效应，骨牌效应等，就是说这个星球的总人数超过一半都觉醒了。
清岚：现在地球集体意识觉醒多少了？我们这种算觉醒了吗

古零：觉醒在这里的定义是意识强度9-14以上+脱离L回
小小刘：那地球集体意识是多少了古零：3.5
超级凶鸭：请问下，觉醒超过51%后，是所有的都失效，还是一个个的古零：是矩阵失效，不再有幻相引导
YZ:矩阵消失是不是MO日在重启？古零：不是，MO日重启反而对矩阵有利
花美心田：老师好问个问题，那如果闯关的时候进入幻想或者电网，那些制造出来的各种攻击而来保持清醒的情况下是要理性的应对反击还是说就如如不动不恐慌就可以了？
古零：遇到实战，都是综合反应，没有固定套路，因为对方也在捕捉你的套路，因此时时刻刻保持不当真，怎么玩都可以
外星人666：对于无所不能的高灵玩家来说，体验忘掉自己所有记忆的状态怎么做？来地球啊！古零：
因为灵魂不生不灭，所以绝大多数的玩家都是大无畏的探险者，我曾经劝说过很多伙伴不要去地球，可惜他们不听，最终也是因为轻敌在地球阴沟翻船了

Ztty:
原谅我问一个很无知的问题，既然你已经到达了现在的高度，为什么还每天都在帮助，关注dou音上的我们这些人，几天就发次视频，不是说这不对，而是你明明可以体验更多事。你也经常在粉丝群回复，为什么你的关注点会在这
古零：
我是主动来矩阵的，目的是想唤醒更多的人，我有不少的分灵在地球，希望他们能被触动到，我也是尽力了，但不会执着，他们能醒就醒吧，顺其自然吧，反正这一世结束，我就不来了

老王不帅：你都没有走出去，却让别人走出去搞笑不？古零：明明写着“通关经验”，还能视而不见

九尾美月：你在这里透露出天机，会不会被惩罚啊古零：没有所谓的天机，或者惩罚系统，被攻击是家常便饭，得道难，传道更难
华子来了：脱离矩阵就可以开私服了吗

古零：可以，都是自由选择
观海：照你这么说，成道者飞升xian人，他们是走出了矩阵？古零：
不一定，意识强度才是关键(幻相的认知度)，至于把物质身体弄没了，并不等于意识强度就高。
Zhi:星球都是造出来的？！古零：星球只是游戏道具，所以灵魂没有母星一说
洛玖慕：那你的存在的意义是什么呢古零：玩
LYING:那些修xian的，怎么逃脱被阴差抓捕？古零：提高意识强度，即幻相的认知度
天道：你在听听你自己说的你信吗古零：人普遍习惯在认知之内观察万物，最终永远只能看到自己想看到的信息。包容客观很重要哦

张家源：@古零答疑老师，你现在想要知道什么信息，是不是只要到宇宙下载就行了？古零：
@张家源遇到信息不明确的问题，有多种方式处理:1，同步出神到相应的维度进行多角度观察2，进入潜意识状态与相关专业的高灵团队进行沟通
3，深度合一本源获取信息4，探索问题背后意识流，溯源
张家源：@古零答疑能列举几个过去fo道或者其他门派意识等级高且成功脱离轮回的大能的栗子吗
古零：释迦在世时有20多个弟子破9，最后能脱离轮回的有10个，近代有虚云，离世是10，在中教体系中还能觉醒已经非常不容易了。
写诗：想不说破矩阵幻境当下断七情六欲爱恨嗔痴是最基本的事情就这谁能做到古零：所以说觉醒是勇者之路

willbefine：我就不明白了，逃离之后呢?知道自己的目的地吗？知道怎么去目的地吗

古零：遨游宇宙，任何地方瞬间到达，这个出体和清醒梦等就可以验证
网友：坐飞船离开地月引力圈是不是就逃离了古零：在灵界，维度纵深很大的
归宿：再奇妙的技巧也抵不过业力的积累古零：业力也是幻，强者面前，业力不存在
一条咸鱼：每次看天空就有种想直接飞上去的感觉

古零：潜意识对自由的渴望

至尊强尼：出体也是幻象
古零：所以才需要破幻，出体不破幻就等于白出了，会发现一切都是幻，都是本源的自发幻想，没有不是，只是要分清集体幻相(个体无法改变)和个体幻相(个体可改变)
网友：电网受大道规则制约不？古零：哪有什么规则，规则都是矩阵的游戏，建议看看《[矩阵是否存在
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247498005&idx=1&sn=a7e9430b269cad69f47e23ed012f73b0&chksm=9b991eaeacee97b86881ccdc6c6d1a14f4a1fdd7f3ebe5ca95bd2d177d43e957d363e80c3ee0&scene=21#wechat_redirect)
》
更多答疑内容可在[古零答疑
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
公众号搜关键词查询……
经常看我视频的玩家，知道我一直强调，【内求自强】【天助自助者】【当真乃是万催之源】【不当真破一切幻】，
这一期的内容也是围绕了这些核心去分享实修内容和方法，欢迎大家去实践这些方法，实践过程有什么疑惑可以与我交流。

"当你仰望星空，你从未孤单，我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。"
欢迎加入[古零答疑相关微信群
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
该文章由元吾氏【催醒】志愿者团队收集整理
相关链接：
[信息验证，矩阵，星盟，沉寂小我，合一本源等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496968&idx=1&sn=edef18e3c2a4dcdf867dbc610067cb9e&chksm=9b9912b3acee9ba5e44de6b28bcf4d79e16ed1a166a7a700147c145a107d3cda3faeac0ec2c2&scene=21#wechat_redirect)
[关于出体，梦控手环，龙族，不当真心态，意识强度，粒子聚集产生，意识状态，记忆，矩阵游戏的影响等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496029&idx=1&sn=09cccc1178c9e41ee4f45e10b747ba54&chksm=9b9916e6acee9ff03802dcd7173ebdd2cf44efd979ce42eba1739564e225a5a359a92c7e45c3&scene=21#wechat_redirect)
[关于觉醒状态，出体，程序意识，解梦与梦境探索、矩阵、星盟等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247494905&idx=1&sn=1d4ec7de3cc709588333a9180c351764&chksm=9b990b42acee82545509f6ab3904594aef251225b0c34feaf237b0ab1bb0c75d56dea026953a&scene=21#wechat_redirect)
[关于脱离矩阵，合一本源实践，零能量空间设置，复合体灵，意识强度，沙盘推演等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247494561&idx=1&sn=97ab7e09f7fbe9040e4e989690d9f07b&chksm=9b990c1aacee850c80c7807b110a43b4ceaed73192746001231929cd98fc05189174c4090b86&scene=21#wechat_redirect)
[关于被附ti，梦，大金蛋防御系统，催眠，矩阵，白光隧道等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247494085&idx=1&sn=488120d2499e405193967527bb156584&chksm=9b990e7eacee87689a9c77ec359b79f7264830d5b11ba3efeaf8a2dab70efa4834d86a4ee5de&scene=21#wechat_redirect)
[关于矩阵，得道，T组，本源，DNA等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247485384&idx=1&sn=80e73bdde99a37a7faa8edfec8d66702&chksm=9b9ae073aced6965fcb93491c7e29098e0bb8fd3b2c26680a43c21a4b3f45e67d32aa213fde6&scene=21#wechat_redirect)
[关于中阴身，意识强度，阿T中央数据库，肉体灵，复合体灵，主灵，矩阵等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491140&idx=1&sn=cdd398f8b24e89ffe98e4a368295bdc9&chksm=9b9af9ffaced70e9190e56987f97236bc6389e37798612500883bdfa9e3bb5ba47f8a0492f3d&scene=21#wechat_redirect)
[关于矩阵，控制意识，自由意识，清醒梦，得道与传道等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491891&idx=1&sn=bd05e5162ecac94d44cb67383695aca7&chksm=9b990688acee8f9ee031e1ac7152367f872044b6860cf4e275ef02ab3b5ba5fc02288768077c&scene=21#wechat_redirect)
[关于灵魂实验，脱离矩阵，不当真，知梦，零执着，意识漏洞，出体等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491903&idx=1&sn=cc03ce96e226c1e66a66da5e6a081b18&chksm=9b990684acee8f92f1dab7e37ec93fdbc75ae12afa375b03df16ef10505ffe464a835cfb1afa&scene=21#wechat_redirect)
[关于矩阵，觉醒，意识强度，火星升维，实修探索，业力幻，破幻等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492540&idx=1&sn=d0d79fce24ee75971595cdf1f07d26ed&chksm=9b990407acee8d1172486f9fddd03cc81731efce31ac3ef7e7a3349454610032fc3a085afba3&scene=21#wechat_redirect)
[关于矩阵脱离方式，出体，内求与外求，实修实证，意识强度，合一本源等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492809&idx=1&sn=9ef5ef2b69fc42b1561f8ea184c89629&chksm=9b990372acee8a643be8f5aa6c141e29a85d6d36f6abc043684b0e15a6ff8ef1223f0510cb09&scene=21#wechat_redirect)
[关于松果体，出体，清醒梦，零能量空间，矩阵觉醒，前世回溯等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492990&idx=1&sn=1295838e9e59550273c5ea4596ac4523&chksm=9b9902c5acee8bd34e6708d2ba741e350a021e685c32bd1acb61da79f9e9cfbfe423618af64d&scene=21#wechat_redirect)
[关于阿飘，矩阵，升维，实修方法，本源，夺舍，意识强度等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493108&idx=1&sn=691e6851bc6fd3305ec3659dce91478a&chksm=9b99024facee8b59a9685e149c76775504755d793a522f4f030f9601c917707760fe18460c73&scene=21#wechat_redirect)
[关于星体投射，清明梦，矩阵游戏，不当真，主动轮回，觉醒，矩阵脱离指南系列等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493229&idx=1&sn=a6c4b47bc4bd1e2782d5a66c6a4c979a&chksm=9b9901d6acee88c0f8ce0bbd4e7abf53637937ee9195f2eabd5f8418c33563fd6585897e55df&scene=21#wechat_redirect)
[关于矩阵游戏，天助自助者，矩阵脱离指南，本源的游戏，灵核等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493200&idx=1&sn=6fe51e79093c5ceb3b3457e136403e2f&chksm=9b9901ebacee88fd9ba7a7094aeb7d369dfb0adbc0788200d588bf90a2a930b2eacb9cc86467&scene=21#wechat_redirect)
[关于破幻，梦，矩阵，玩家，觉醒，不当真，出体，能量，附体等
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493237&idx=1&sn=e6b3d67cfe14b07f4a2a6134a76a4238&chksm=9b9901ceacee88d899982b8c734713af269061187d6c8ff4f29123372b428d5fc3c4643c64f8&scene=21#wechat_redirect)