#  批判性思维、杂念、觉醒与生活平衡、表潜深入破幻，累世惯性
（2022年3月10日）
01—YuFei:我重新看了一下这个点但不是很明白
YuFei:批判性思维在我上学的时候被视为一个很重要的指标我在实践了批判性思维后也的确想通了很多
但看这则消息结合语境感觉批判性思维似乎是一个不利于觉醒的因素是因为什么原因呀？@GU0
GU0:
批判在这里可以理解为自检，分析，总结和修正，区别在于是基于理论还是基于实践，如批判一部电影，你觉得看完再批判，还是没看或者只看了预告就批判，哪一个更客观?
YuFei:我觉得看完（观察完）再评论更客观
YuFei:所以“批判性思维”中的重点在于是否能够做到保持客观不带偏见不被情绪牵制地去批判对嘛～？
GU0:是（答疑时间：2022.3.10）
02—GU0:
批判在这里可以理解为自检，分析，总结和修正，区别在于是基于理论还是基于实践，如批判一部电影，你觉得看完再批判，还是没看或者只看了预告就批判，哪一个更客观?
Meowinst:@GU0
关于这一点，能不能这样理解？就是那一类喜欢断章取义、没等别人话说完就批评，电影没看只看预告就给差评，不了解清楚别人具体做了什么而是根据别人的“标签”进行评价的人，就是受到编程影响很重的人？
Meowinst:@GU0
我再咬文嚼字一下吧。是不是“批判”指的是被影响的人，就有一个事事都要批判的倾向，这种冲动容易让人丧失客观？所以我们在批判前先保持客观的态度，在看待事物足够全面之后的批判就会正确很多。这样对吗？
GU0:
OK手势 (👌)

（答疑时间：2022.3.10）
03—星爵:@所有人【引言】：两百多个意识强度检测点，全部实践好了足够觉醒了。【主题】：现在开始，全体都有，每天练习1个意识强度检测点。
【实践】方式：日常练习（自检自测自省）+群内互动，群友之间积极交流心得感悟。【目的】：觉醒【发起人】：元吾氏【进程】：2022年03月08日
第184点→喉轮：9穴位（喉轮心轮之间）：位置：喉轮和心轮之间。功能：批判性思维的编程。受这个编程影响越多，批判性的思维就越重。
量化数据（受编程影响度）：人类大部分60~80%。———————————————【学习资料】元吾氏微博昵称：元吾氏ID：1ness
微信公众号：元吾氏反催眠游戏微信小程序：元吾氏集录（支持检索）
YuFei:我重新看了一下这个点但不是很明白
YuFei:批判性思维在我上学的时候被视为一个很重要的指标我在实践了批判性思维后也的确想通了很多
但看这则消息结合语境感觉批判性思维似乎是一个不利于觉醒的因素是因为什么原因呀？@GU0
炜航Kevin:语言的定义问题。客观的观察/质疑VS主观的、二元对立的评判。
GU0:
批判在这里可以理解为自检，分析，总结和修正，区别在于是基于理论还是基于实践，如批判一部电影，你觉得看完再批判，还是没看或者只看了预告就批判，哪一个更客观?
YuFei:我觉得看完（观察完）再评论更客观
YuFei:所以“批判性思维”中的重点在于是否能够做到保持客观不带偏见不被情绪牵制地去批判对嘛～？
giegie:翻译的锅，critical
thinking被翻译为批判性思维容易引起歧义，翻译成“审辨式思维”更合适点。元哥这里的“批判性思维”应该不是criticalthking，而是指不客观的主观观点。这个点要么是他故意埋的坑???，要么是他孤陋寡闻没留意??
炜航Kevin:所以我第一反应就是定义的问题。语言很多时候容易造成歧义。（答疑时间：2022.3.10）
04—檀雅:
“觉醒是逆行而上，重新回到本源创造万物时的景象（0级投射），很多人目前所看到的其实也是幻（上一级投射的产物），不洞悉又如何破，只会变成呆看，而且这个幻源源不断，呆看一辈子都看不完。”
郭哥，说说这点?
闪亮天空:
结合“在灵界，幻象都是排山倒海，源源不断……”理解，还有玩梦也是，GUO哥讲过有些人梦修天赋很好，但没往破幻方向修，玩梦再多也破不了，只在无穷无尽的幻象中打转，出不来
闪亮天空:物质界是慢镜头的灵界，都是上一级向下投射出来的
GU0:幻象一层层嵌套，造了A，A跟着又造了B，B跟着又造了....
闪亮天空:像盗梦空间，多层幻境，我们在梦中梦中梦中……梦里（答疑时间：2022.3.10）
05—悍马:
@GU0哥，请教你个问题，脑海中所有的杂念是不是都可以看做是潜意识复合体们之间的交流？
悍马:或者把杂念换成声音也可以，所有的声音
GU0:作为一个集体意识下，各复合体灵的意识交流
吴烨????:所以“杂念”只用观不用清空？
吴烨????:GU0大哥冥想到底重要吗？
GU0:重要与否在于你如何运用
悍马:也就是说不止一个人的复合体之间在交流，是很多人的复合体在沟通？
蓝天:哇，一白天刚想到这个问题，心里冒出是复合体灵们在交流，你就问了这个问题，guo哥也是这样回答了

悍马:@蓝梦修说不定我们的复合体之间也在交流，很有可能

蓝天:@悍马你看看复合体灵的文章就知道答案了
悍马:我觉得应该是全部在一起交流，毕竟都是同源，且同在玩一个游戏，互相之间沟通交流很正常（答疑时间：2022.3.10）

（2022年3月11日）
01—吴烨:
@GU0大哥破幻的意思是只能集中力气先破幻再造幻吗？我发现随着意识比较清晰好像造幻能力也在增强即使我不去主动造幻在破幻的同时
也会不自主的造一些幻吗？既然如此我不可以边破幻边造幻吗？该怎么办呢？
GU0:只要时刻保持觉察，怎么玩都行
吴烨:唉呀妈呀谢谢谢谢
吴烨:松一口气感觉自己造幻是个错误了啥的
吴烨:

[OCR]
6.摧毁催眠系统意念发送群
催眠轮回系统一直通过远程催眠机器、政策、教育、社会集体意识、论、媒体、屏蔽觉醒信息等方式对地球发送催眠波，引导人相信自己只是一具肉身，遗忘自己是纯意识的本质。
本群属于蜂窝结构的进攻端，群内群友可以通过发送摧毁催眠系统的意愿来影响、压制和摧毁催眠轮可系统对人类的远程催眠控制。
[结束]

闪亮天空:
咱们只要没破幻，没脱离轮回，就会无意识自发造幻呀
闪亮天空:矩阵就是大大的幻象场（答疑时间：2022.3.11）

（2022年3月12日）
01—YuFei:
@GU0郭哥「觉醒」的努力如何和我的现实生活做出平衡呀？我的现实生活中的工作是艺术相关的需要对很多东西产生较多的共情比如社会中人们的处境等等等
而这种「共情」是否就算是「入戏」了呢？会不会影响到「觉醒」的进程？
同时，当带着游戏的设定去看待这些社会问题后，感觉很难再对那些人们感到共情，自己似乎变得有些冷漠你会遇到这种困扰吗？如果会的话，你会如何处理呢？
GU0:
艺术创作需要主观，破幻需要客观，就跟观电影一样，先用主观去体验电影，同时再用客观作为第三人称视角去观察自己的状态，既意识双焦点运行，前期可能难以同步，容易被主观主导，这种情况可以用事后、中、前觉的练习来不断循序渐进。
YuFei:好的我明白啦我发散一下思维平时的感情生活等需要运用到主观的场景中是否也适用这一套方法呢？
GU0:可以啊，游戏可以认真玩但不当真
YuFei:
OK手势 (👌)

谢谢你的解惑祝你今夜好梦哈（答疑时间：2022.3.12）
02—香蕉:
GU0哥，我想问下，关于观电影法。举个例子，我平时会有一个认识，就是吃水果会产生湿气，对身体不好，进而会影响健康。所以每次吃水果的时候都会产生这个意识程序。那这个意识程序真的就会让我的身体产生变化？而现在我观察到了这个意识程序，现在我吃的时候这个程序有的时候也会运作，但我已经不去理会了。那是不是我就已经破掉了这个幻像。
香蕉:如果是的话，修道是不是就是清理这样的意识程序的过程，全部清理掉。然后就ok了。
GU0:表意识破掉了，还需要潜意识破掉，这个需要通过持续的练习去“愚公移山”，最终把潜意识意识的惯性去掉，所谓：理可顿悟，事需渐修。
香蕉:
那潜意识是不是就是一直在运作，但没被我觉察到的那些意识。就好比刚才我的那几个意识。1，水果湿气重，2，吃了会对身体不好，3，我吃多了会对我的健康产生影响。如果这几个意识震荡，我长时间没机会，过了很久，当我已经忘记了我有过这样的想法的时候。他们其实已经慢慢沉入到潜意识了。虽然我的表意识已经没有这样的想法了，但是这几个意识程序还在潜意识里面运作。然后对我的生活产生持续不断的影响？
GU0:
OK手势 (👌)

GU0:就如说服身体无需进食也能转化能量一样（辟谷）
香蕉:这个我尝试了，现在只能是一天吃一餐，不饿。还是对进食系统有依赖。
香蕉:

[OCR]
工
辞谷：1. 大水无一天半不盘食会一个想法,吃点吧都挺长时间没吃你可以吃点了经性优了 2.我下意没用汉为食物对我来是种望励
制（复设税）在作后良汉程会总女
古零答疑
[结束]

香蕉:
这个是我发现的两个意识程序，我感觉应该是还有没被发现的意识程序，所以才会饿，没有力气。我现在的方向是多训练自己的觉察力。争取早日把进食才能补充能量的相关意识全部挖出来。这个努力方向ok么？
GU0:不要把精力投入到对抗旧的，而是建立新的
GU0:如：用呼吸转换能量代替食物转换能量
喵呜:怎么说服啊
GU0:想一想辟谷的过程作为参考
喵呜:不知道是什么过程呢我试过辟谷但是没成功还是会饿到必须吃
炜航Kevin:循序渐进。传统方法是各种修能量的方法。气足不思食。新方法，例如guo说的“用呼吸转换能量代替食物转换能量”
实践到适合自己的方法就好。慢慢摸索。（答疑时间：2022.3.12）
03—龙老二:
T组对于细化幻相的研究也是达到登峰造极，累积了几万个细化的催眠策略。深入到方方面面。
龙老二:拓展意识强度的过程，也会触发催眠系统的反制，所以这个过程如果对于催眠系统非常了解，才能够破解它。
龙老二:元圈有一些意识强度比较高，很多是累世修行的，他们对于催眠系统本身就有丰富的经验，才能拓展起来比别人快一点。
GU0:不是对催眠系统有丰富经验，是累世修行所积累的经验，本身是双刃剑，起点较高的同时也伴随着累世留下的意识惯性，往往这也是最容易阴沟翻船的地方

GU0:起点高，如果6强不足，也是白搭
Alien(不闲聊):+1（答疑时间：2022.3.12）
04—付国松:
@GU0老师法身化身报身能不能讲下
GU0:不知道，没研究过（答疑时间：2022.3.12）
05—刘腾飞:
记忆重置了，潜意识团队解散重组了，这惯性算是来自哪里呢@GU0?
GU0:肉体灵
刘腾飞:肉体灵记忆被清除了，惯性还是留下来了，那还是有积累咯

GU0:肉体灵后面还是分支啊，详情见复合体第2编记忆无法被清除，只能封存
闪亮天空:@GU0哥，惯性和记忆之间是什么关系？
GU0:
根据上文，这里所说的“惯性”，是指个体前世被催眠所带来的影响（可叠加），如漏洞、执念等，属于肉体灵前世被催眠的深度，从更高的层面看，这属于灵魂尚未完成的课程（不内求解决无法提升）。
这里的“记忆”是指个体投胎前的记忆（非灵魂记忆），这个“记忆”并不知道这些“惯性”的存在（尚未觉察到催眠）。
闪亮天空:所以恢复前世记忆，有助于挖出惯性的深层来源？
GU0:总体来说，恢复灵魂记忆（来地球投胎前的记忆/未被催眠前的记忆）作用更大。
龙老二:这个有同感，来地球后/被催眠后的记忆，有一些是普通人的经历
闪亮天空:恢复灵魂记忆，有助于恢复意识强度？
GU0:
OK手势 (👌)

（答疑时间：2022.3.12）