#  梦，意识转换练习，意识强度，咒语，设置防御系统 ，爱情等
作者：群聊记录

# 2022年8月22日
## （1）
@柚子（互）：古哥，我以前做了一个梦，梦里地球才刚刚建立，然后我和一帮人有男有女是一只部队，来到地球后大家领物资高高兴兴的建设地球。以前没觉得这个梦
有
问题。就是今天看到群友说同领地问题古哥你说让大家继续探索，群里就有没恢复记忆的。我突然就想起这个梦然后突然觉得自己有可能也是，那个梦可能是被篡改催眠的记忆。古哥有没有可能@古零答疑
古零：@@柚子（互）有
@柚子（互）：[比心][比心][比心]谢谢古哥

# 2022年8月23日
## （1）
短视频标题名称：这是一个意识转换的练习，放松并专注于屏幕，一直观下去(循环视频)第yi层:让表意识(小我)安静下来
第二层:间断性闭眼，测试闭眼状态下是否感知到屏幕的画面第三层:wan全闭眼，稳定的去感知画面，并越来越清晰。
第四层:慢慢移到走廊尽头处，打开fang间门第五层:进入潜意识状态.....
袁榕蔓：推开门一片黑暗
古零：正常，表意识还有介入的成分，可以顺着走廊一直走，直到能看到光或者图像，多实践自然会慢慢找到切换的感觉

繁荣：小孩容易，大人难
古零：大人容易左脑干扰

繁荣：思维活跃密度大
古零：通过雨声可以慢慢让表意识安静下来

隔壁老汤：为什么不能区分到底进入了潜意识还是脑子里想象的画面啊
古零：需要多实践才能找到切换的感觉

我本无我：闭目画面就没了。
古零：观想

月亮之上：里面下着小雨，外面下着大雨，漆黑一片，凄风冷雨
古零：不怕，身上有刀(防御系统)

佳烨：推开门后能看到一些画面，但是连贯性不是很好。过程中还能自己问问题推动进展，感觉有点像自催。
古零：就是自催啊

哦哟哦哟：走廊尽头没有门
古零：门本来就不存在，在于意识的打开

。。。：第yi步都做不到看了半小时有时闭眼只能去构造画面
古零：不是真的看到，是内心把这个画面观想出来，就如你回忆每次回到家第yi眼会看到什么一样

时刻觉察：我推开门后看到了无限的光明，但有一个可恶的顽固不化的矮小的人挡在门口骚扰我。
古零：身上有刀(防御系统)，不用担心

尘水(坤)：
为什么我总是受一些电影场景的影响？比如闪灵之类的，打开门一条恶心的没脸的如同蛇一样的东西漏出四颗獠牙咬住我不放，我自己却像个憨憨一样让他咬，没有一点知觉
古零：当真了，可以试试观电影法[比心]
盛开：丧尸突然出来啃我，我没有感觉，往里面走是设备间，空调开的很凉，身体有些疲惫，找不到休息的椅子
古零：保持纯客观，多实践呗
YZ：门里面除了一张桌子什么没有
古零：多实践呗
尘星：闭上眼睛什么也没有，连第二部都做不出来
古零：先多练习一些图像记忆，如回忆一些深刻而又熟悉的事情
好看小剧场：有时候看手机屏幕的时候，手机屏闭上眼睛，手机屏幕影像的亮光会在闭眼时候出现，为什么
古零：正常
南宁少帅：这个要练习很久吧?
古零：因人而异
刘珊姐：我就是看不到这个画面怎么回事
古零：多实践呗，如回忆一下刚回到家的画面
阿馒要加油：里面全都是各种恐怖的东西红衣长发diao绳入喉恶兽du虫我不敢wan全打开进去
古零：让阳光透进来，清空(破幻)一下了[比心]
刘佳仪：看见光舒服但有些伤感不敢自游自在的漂浮害怕想想还是打坐加点能量此时肉身有点焦虑出汗
古零：多实践自然能提升经验[比心]
艷陽天：我瞬间飞到门前，打开后风和日丽，开满鲜花，我在飞。这些应该是我想象出来的吧
古零：多去实践就知道啦[比心]

## （2）
［无名者］℡：@2123晨你想那你来，zong教得罪你什么了？你说的是现在的宗jiao还是以前的zong教？你也不比那些人好到哪去
古零：互助不互怼，团结不内斗[比心]
自在做自己：@古零答疑互怼也比冷漠好啊为什么不能怼啊不怼憋在心里就好吗
古零：@自在做自己修行目的不是让自己爽，而是让自己找不爽的地方，然后去化解(破幻)。
古零：平台不许聊这个[比心]@［无名者］℡［无名者］℡：@古零答疑好
古零：谢谢理解[爱心]

# 2022年8月25日
## （1）
Yang*：@古零答疑近几天陷入情绪和幻想中，这种反复是正常的吗，还是不用在意继续保持时刻觉察就好
古零：保持觉察就可以@Yang*
风轻云淡669：请教如何提高灵魂能量强度。
古零：@风轻云淡669先提高意识强度，才更好的驾驭能量，否则容易被能量所控制，能量由意识创造，能量本身是幻。
田园一妹（首播）：怎么提高意识强度啊[送心][送心]
古零：@田园一妹（首播）建议网络搜索意识强度提升点实操指南
田园一妹（首播）：@古零答疑
几家方法都不一样。不知道该信哪个方法。有的像做早操运动一样的，有的说要冥想，有的说要多念一些经多抄，有的说要大拜！有的说要做瑜伽。
都不知道那一个有用，哪一个适合？快半年了没有没感应啊！
去年我就看了元吾氏入定的几个方法，都没有入定[捂脸][捂脸][捂脸]是资质太差了吗？还是杂念太多？
张家源：@田园一妹（首播）你说的大拜，念经，和做早操式的练功我觉得是觉醒不了的。他们只是辅助。
田园一妹（首播）：对，我也觉得。所以做着做着就我没有感觉就没有信心了，跟平时锻炼身体差不多。
还有那个念3万遍观gy音心咒，他们都是紧赶慢赶的念，比上班迟到还要赶的感觉[捂脸][捂脸][捂脸]我觉得不清静吧，跟修行修定力修清静心wan全相反。
古零：@田园一妹（首播）咒这种东西，类似于通过意识引导让个体的意识焦点进入某个特定的集体意识场域，并受其影响。要有效
,需要自己去调频，去合一其集体意识的场域，同时还需要设置防御系统，否则乱七八糟的东西会进来。如果单纯机械式背诵，那就跟复读机没两样了，你觉得复读机连续播放100年能成FO成XIAN吗？[调皮]@田园一妹（首播）
田园一妹（首播）：对，我就觉得像复读机一样，所以我念了一个月，我就没念了[捂脸]如果是那样的话，复读机都能修成[呲牙]

## （2）
西西西西：@古零答疑怎么设置防御系统？
古零：@西西西西因人而异，很多设置都是相对的，需要根据自己的意识状态和强弱点进行设计，整体来说，意识强度越高权限越多。举个栗子:
A,只允许XXXX方面的能量进入；B,对未知的和阴性的能量自动进行过滤，并实时反馈和升级；C,攻防一体，越受攻击越强大，并自动跟踪攻击的源头；
............先讲这么多吧。
西西西西：我对梦境辅助系统下过好几次设置防火墙的命令，每次都给我自动安装一些游戏，有时候一个不注意意识触角就进去全息游戏了对抗外来能量wan全
靠我自己的警觉性如果我去找一个催眠师，让催眠师辅助在潜意识设置一个屏障会不会有用？比如一旦感应到外来能量忽略主观意识选择强制清醒
古零：@西西西西1，需要进入潜意识，表潜通透性越强，效率越高。
2，防御系统就如汽车和司机的复合体，需要驱动灵和主灵进行运作，需要自己去设置，这个需要yi定的经验和权限，如能自主与潜意识(12复合体灵)进行沟通。
3，借助觉醒集体意识的力量(阳性矩阵)，因为集体意识zui难被催眠，可以借此加强自己的防御。
4，需要内求自强，如果有外求倾向，如躺等靠对方帮助，而自己不思进取，那么容易被签订隐性协议，俗称附体。
西西西西：有没有解除的办法[裂开]
古零：找灵核商量zui佳的处理方案，明确表明自己的强烈意愿，让灵核主持，把协议废除@西西西西
西西西西：不知道签的具体内容，反正我签了，自己真名签的灵核怎么找有方法的话我应该能感应到不行的话我就只能等疫情好点去找一个靠谱的道长帮忙了
感觉玄学和这些是共通的
古零：建议网络搜人的多次元复合体结构，古零答疑的置顶视频就有介绍。
西西西西：好的谢谢

## （3）
2123晨：chen无限:关于人在爱情以及各种情感方面的分分合合，本质其实即是一个人没有找到那个真正能够理解它的人
古零：@2123晨把缺爱转换成自爱自强才是关键吧，否则只会一直索取，一直无法被满足。
2123晨：
chen无限:即使一个人再自爱自强，但若无人真正理解它的内心，其内在难免还是会感到孤独，彼此间的理解度，为人之关系灵魂核心也，即人与人的情感分离本质与意识体之间的理解度有关，与个体自爱自强没什么多大关系，因为个体性自爱自强属于个体性因素，与人之关系核心理解基本无关，由此你会发现，无论世界上再自爱自强的个体，如若缺乏灵魂关系层面理解这一核心因素，那么
yi切关系都会因各种变量因素而土崩瓦解
古零：@2123晨
实践出真知，而不是理论，在深度合一本源的时候，感受来自万物一体的爱，亲身感受到爱是无限的，自己就是爱的本身，从未分离，无始无终，无处不在....(言语道尽)，经历过这些，你再落地到生活及两性关系，自然游刃有余，而不再靠外界的索取和配合，这样自己才能真正的获取自由。这是我的经历，或许你有你的经历，可以分享一下，大家互相学习[比心]
2123晨：
chen无限:关于自爱自强方面，其实也有很多情感问题，以及很多典例，如各类商业精英以及政治阶层人物，这些人比起大多数人够不够自爱自强，答案是肯定的，这类人的自爱自强程度远超多数群体，但为何这些人也会遭遇各种情感方面的问题呢，本质其实还是灵魂理解度方面的问题，由此可知，情感关系与自爱自强没什么多大关系，而是主要与意识体间的理解度有关，理解度才是情感关系的核心
古零：@2123晨
你说的是存在这样的例子，但我发现你所定义的自爱自强可能跟我说的有区别吧，社会精英之所以“强”，是因为下三轮比较发达，但并不是自爱自强的表现，人的情感是第2和第4灵体主导(具体搜:人的多次元复合体结构)，情感发达不yi定就是自爱，而自爱包含情感，就如很多心理咨询师，也是医者不自医，有时候还需要找同行情感疗愈。为什么会这样?或许是因为他们没有从根本上做到自爱，一直都是在治标不治本，道理都懂就是改变不了。我自己是国家二级心理咨询师，同时也是修行者，所以对这方面相对比较了解。@2123晨
2123晨：
chen无限:大体方面而言，社会阶级较高群体的自爱自强程度是远超社会阶级较低群体的，但如你所言，世间所能真正做到自爱自强的意识体其实也没多少，由此可知，让众生做到那个你所言之“自爱自强”级别，可谓是难如登天，毕竟那些少数社会阶层地位较高的群体都很难真正做到，即使有人做到了这个级别的“自爱自强”，不缺任何爱，我也不相信这种人就不需要知己了，即那个真正理解它内心的人，像我其实就是一个需要知己的人，那些对我理解越深的人，成为我之灵魂挚友的概率可能性就越高
田园一妹（首播）：我觉得你这是内心缺爱，自己不圆满，不圆通。你应该还很年轻。经历过事情的人或者真的看破放下的都不外求了。
2123晨：
chen无限:照你这么说，所谓“不缺爱”“圆满”的人就不需要知己了，若是如此，我觉得我还是做个“不圆满”“缺爱”的人比较合适，毕竟我是一个需要知己的人，对我来讲，有知己，有真实的灵魂友谊
，方为生命之乐也，说实话，对我而言，不断寻觅知己，寻觅真实的灵魂友谊，亦为人生一大意义也
古零：@2123晨
是处处是知己吧，自爱的人能与对方共情，能站在对方的角度看待问题，因此不会出现无法理解和包容的人，只是自爱的人不会去索取，不会去控制对方成为自己的附属品，TA明白所有的人都是自己的一个面向，都是一体的，TA会尊重对方的选择，同时也会尊重自己的自由意志，不会因为对方的索取或者诉求而被控制。
2123晨：
chen无限:但说句实话，共情虽然是自爱的一种扩展延伸版本（亦属一种美好的意识心灵品质），但如若存有自身智慧辨识力或者自我意识警惕防范保护力不够，共情这种心理，亦会成为弱点，很容易被负面存有伪装装可怜博取同情，对同情（共情）者进行相应意识欺骗操控，然后达成负面存有的相应恶意性非法目的等等
古零：@2123晨共情而不移情就可以了，多实践是关键
自在做自己：那做你的爱人感觉yi定很棒，你的伴侣也是这种感觉吗[比心]
古零：@自在做自己
那不yi定，我能自爱，不代表对方也能做到，就跟鱼和渔的关系，我希望对方和我一样，得到的是渔，但对方没有这个觉悟或者机缘，不要渔，只要鱼。@自在做自己
自在做自己：所以呢？怎么发展啦？[呲牙]
古零：@自在做自己零执着，顺其自然欲望可以拉满，但始终零执着
田园一妹（首播）：老师是高手高手高高手[赞][赞][赞]比那个万花丛中过片叶不沾身境界更高[呲牙][呲牙][呲牙][比心]
古零：不是，其实每个人都是高手，只是暂定不知道而已[比心]

## （4）
田园一妹（首播）：那个清醒梦盒子和手环哪一个效果会好一点？效果强烈一点，我怕自己能量太低激活不了[捂脸][捂脸][捂脸]@古零答疑
古零：@田园一妹（首播）
盒子是梦境提示，即在你睡眠眼动期通过声光提示，让你产生警觉性，怀疑自己在梦里，从而梦中知梦，而手环是帮助你养成知梦的潜意识习惯，让你时时刻刻保持觉梦(觉察)的习惯，从而提升梦里不当真，因此两者的功能侧重点略有不同。

## （5）
Jes71867：老师，爱和死亡是什么关系？
古零：@Jes71867有点泛，得看你针对哪方面
自在做自己：@古零答疑做视频里这个练习获取能量可以代替站桩吗
古零：@自在做自己不能说对每个人都有效，但如此简单而容易见效的方法你可以试试啊，成功关键是:
意识播种——意识维护——意识发酵——意识自发性的发展，用现代的语言表述，“练功”的目的和步骤几乎都遵循这个规律。@自在做自己
云曦：那个阳性矩阵是啥？
古零：@云曦看上面

## （6）
逾越自我：大家好跟你们说一件事。发生在我自己身上的。也不能说是一件事吧就是自己突然和变了一个人一样持续了半个月。
在那个个月时间里面脑子里一直会不停的想很多和现实无关的事情就算在晚上也睡不着觉。就这样一直持续了半个月。发生了因为平时自己每天工作很累。
然后在晚上那一个月每天都会坐在床上，空想就是调整好自己的呼吸，感受身上的每一个部分。这样的话，第二天内心就会很平静就坚持了很长时间吧。
就突然在去年的一天晚上那天晚上睡觉睡得很晚。做了一个特别奇怪的梦。然后做完那个梦的半个月里脑子里就不停的不停的在想一些不切实际的东西。
然后还想去实践它。然后家人和朋友都说我疯了。之后就把我关在家里，嗯，两三个月不让出。不让出屋
古零：被附体了@逾越自我
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。