#  如何升级自己的炼狱场
道理都知道，就是改不了？
喊口号猛如虎，一实操二百五？
这种情况或许很多人都会遇到，原因来自于缺乏系统性的练习，无法高效的从表意识影响到潜意识，在这里完美延续上一期的话题，在建立自己的炼狱场后，如何借助古零脱敏法来一步步升级练习的强度，让自己得到高效的提升。

3、脱敏疗法四步骤，每天反思和重演当真点（第1和第2点在上两期）
什么是事后觉：
是指能及时觉察到已经发生完的意识波动，建议大家多总结一段时间内（1小时，1天，1周等），那些让自己情绪出现波动的事情，通过古零脱敏法让自己重新进入那个场景中，并对当真点（入幻点/情绪波动点/难受点/执着点/无明点/卡点/......）进行反复重演直到脱敏，通过不断的事后觉练习，可以提高觉察力的敏感度和辨识度，然后慢慢提升到事中觉（觉察到意识正在波动的过程），再到事前觉（提前觉察到意识即将出现的波动）。
古零脱敏，就是针对自己的当真点（入幻点/情绪波动点/难受点/执着点/无明点/卡点/......），用意识创造一个炼狱场，以多维多时空的情景重现，再次回归到那个让自己“难受”和“执着”的场域，并通过不断的事件升级（不断施压），让自己更细微、更深入的挖掘意识波动的根源，具体步骤如下：

1、双意识焦点模拟重现当时的状态，一个意识负责重现，一个意识负责观察，过程中观察自己的意识如何产生波动（如何被绊倒），并寻找和记录导致意识波动的触发机制。
2、同上，观察自己的意识如何成功破幻，并记录具体的破解过程。
3、根据上述方法进行总结和修正，接下来提高通关难度（设置更严重，更苛刻，更高压的情况），再次代入模拟情景进行练习，并重复上述的操作。
4、调整速度阈值的练习，主要分3档：
一档是缓慢施压——循序渐进式缓慢增压，保证自己的意识在稳住一个强度后，再进入下一个强度，主要练习和提高意识的脱敏能力。
二档是快慢混合的施压——增压一时快，一时慢，两种速度互相随机性混合，主要练习意识的快速调整度、稳定度和辨识度。
三档是极速施压——在无心理准备状态，瞬间（3秒）以10倍的增压值进行强力的幻相冲击，主要练习意识的瞬间破幻能力和应激稳定性。举个例子：之前有个恶搞短片，就是利用一些问题让你处于专注思考的状态，突然画面出现一个“惊悚”的图片，很多人会被瞬间破防，意识会处于1~3秒的当真状态（入幻状态/吓懵/惊吓/....）
按照古零脱敏法，只要循序渐进，在这个过程中，场景的还原度越高，观察越细微，那么提升的效果就越好，直到自己在可想象的各种最坏情况下，意识都能顺利通关为止。这个模拟过程是非线性的，可以突破时空限制，借此不断重复冲击当真点的阈值，从而达到高效率的提升。这个“炼狱场”配套事后觉察，可以有效提升多方位的觉察力。
大道至简，简单不等于容易，关键在于持之以恒，不断积累，用愚公移山的恒心去化解催眠意识的惯性（通俗来说，就是“道理都知道，就是改不了”的那个惯性）。
（第1和第2点在上两期《[如何建立自己的试炼场
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484697&idx=1&sn=a2a2fe8a8ec0a00bfb95256671af351b&chksm=9b9ae2a2aced6bb49e302cf1d4e22faedb1a6499f7f1912828679cc9505d92f914eb0c0fbb85&scene=21#wechat_redirect)
》、《[如何把「糟糕的体验」转化为提升
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484872&idx=1&sn=a6162f2c62660820be4887766ad3a883&chksm=9b9ae273aced6b658ecc473674d1bf3e8976c36b00c1dc632ba970a9ebd7ef47597dce9e8e1a&scene=21#wechat_redirect)
》，第3点在2021月10日已收入《[意识强度检测点实操指南【五】
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649571047&idx=1&sn=960a226b5ef85fb7a92e707ac3b8e014&scene=21#wechat_redirect)
》之“绝望型反应模式”）