#  控制意识合集（含答疑）
小编：在地球矩阵游戏中，T组主要是以催眠方式来控制灵魂意识，并以不被觉察原则让玩家也变成控制他人的机器，那什么是控制意识？
玩家们又是如何一步步被控制的？
本系列内容包含：控制意识合集，AI意识合集，自由意识合集
本合集为第一部分内容，主要分享“控制意识”的相关信息，古零在文中分享了
命理学能预测命运轨迹的原因，以及它与矩阵有什么关系，是如何形成，如何运作，对玩家会带来哪些影响，而玩家该如何去改变，
什么是潜意识的惯性？潜意识惯性跟控制意识的关系，潜意识惯性如何形成，玩家能被控制最根本原因是什么，具体要如何突破等等，古零在文中将会一一解密，
下面我们一起进入控制意识的探索之旅吧（对这方面感兴趣的同修欢迎加入[古零答疑相关微信群
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
，交流共振潜意识觉醒智慧！）

命理齿轮启迷离，起落浮沉行轨迹。轮回游戏一场空，人生剧本谁操控。
预测命运何因缘，命格选择谁来选。惯性倾向互牵绊，唯有觉醒破围栏。
沉迷游戏无数回，程序意识成路轨。命理运行层层盖，算来算去限将来。
命运推算齿轮转，全息系统来造幻。惯性影响层层卷，人生轨道转圈圈。
心智系统天天转，因果规律年年算。命理源头是程序，程序背后是控制。
自由意识破束缚，玩家掌控命运途。强烈意愿破一切，我命由我不由天。

控制意识-第一层
玩家好啊，我是古零，
有玩家问：命理学为何能预测人的命运轨迹和人生的重大事件呢？一个人的游戏戏码和其出生时空之间，究竟为何有如此的联系呢？其底层的逻辑是什么？
这个问题我分三个层面来进行分析。
第1层原因，因为绝大多数人都是，遵循某种控制意识去做出选择，简称“心智系统”也可以称之为【潜意识的惯性】。
就如你｛很多道理都懂｝｛就是改变不了自己｝，明明知道这个习惯不好，但还是难以改变，即使很努力去改，刚刚有点起色，但稍微不小心又走回了旧路。
这种情况就如自己被限制在一条无形的铁轨上，你本来想走不一样的路线，看不一样的风景，却总是力不从心，冥冥之中总有一股引力拉扯着自己，无法脱离系统已经规划好的路线，不妨看看身边的人，包括自己在内，
绝大多数人都是无意识下的“机器人”，就如我们玩游戏所碰见的NPC，看电影所遇到的路人甲，我们都能预判到他们的行为习惯，具体可以看看电影《失控玩家》，
第二层原因，下面继续分析！
控制意识-第二层
有玩家问：命理学为何能预测人的命运轨迹呢？它与矩阵有什么关系呢？它是如何形成的，这个问题我分三个层面来进行回答。
上面已经分享了第一层原因，今天我来分享第二层原因，在矩阵的游戏里，玩家经历了多次的失忆轮回，意识强度和潜意识惯性已经成型，
轮回系统会根据玩家的反应模式和心智特点，进行大量的数据收集，这个系统就如一个智能AI通过玩家的数据进行大量的运算和学习，其预测算法和准确率
在多次修正下得到不断的提升，最终形成了一套【多维度的全息系统】并以全息的状态作用与每个玩家身体上。
而命理学是在这个全息系统的支配下，对玩家的过去和未来进行推算
，就如我们看到赶路的蚂蚁一样，作为人类的三维视角就能轻松知道“二维视角的蚂蚁”将要发生的一切。
而很多掌握这些算法的玩家，他们往往处于末梢的使用者，他们只知道怎么算，却不知道这些规律的由来，更别说整套系统的运作机制，以及
背后的《操作者——矩阵》。
那么有玩家会问：矩阵为什么要这样做呢？这些操作对我们会带来什么样的影响？我们如何去改变它？这将是我接下来第三层面的解密。
控制意识-第三层
上面我们研究了命理学如何能预测人的命运轨迹和人生大事，以及它的运作机制和底层逻辑。
现在我来分享第三层原因，也是【核心的关键部分】：即命理学和矩阵的关系，以及如何做到【我命由我不由天】。
在本源的无穷无尽的幻想中，包含了大量的自由意识和小量的程序意识，而程序意识本身是中性的，其作用是利于有序的发展与运作，但
阴性矩阵的特点是控制意识，他们把程序意识变成控制的产物。
只要｛玩家还存在意识惯性｝那么｛命理学的算法就会生效｝因为具备可验证性，玩家就容易陷入程序意识的执着，
往往从不相信到半信半疑，再到深信不疑，即使表意识不相信，但【潜意识已经被潜移默化】，
总觉得冥冥之中无法改变命运，甚至依赖于命理学的预测来界定自己的人生规划，虽然命理学在某种程度上可以催吉避凶，但长远来说却让自己失去自主性和自由性
，即：自由意识，外求倾向也变得越来越严重，最终无意识下被控制意识所支配，也就更像一个NPC，同时这也导致了阴性矩阵的
集体意识幻相也越来越稳固。
命理学是程序意识，是客观存在的，也是中性的，它只是一个时间线的预测工具，但在矩阵里，它就是一把双刃剑
，变成所谓的“天命不可违”，矩阵会借命理学的可预测性，去放大玩家的外求漏洞，从而进一步固化潜意识的倾向，就如被不断强化的路轨一样，
玩家的行为和意识变得越来越规律化和机械化。
古零潜意识催眠，简称：古零潜催，是通过潜意识层面，去探索挖掘自己的潜意识倾向，直达源头找出解决方案，同时洞悉程序意识的运作机制，让
程序意识反过来成为觉醒的工具。
而不是反过来被程序意识所支配，当你证悟本源，最终会发现：宇宙没有任何法则，唯一的法则就是自由意志
，因此一切的结果都已存在，在于自己如何去选择，如何【把控制意识转化成自由意识】这是改变命运的开始，我命由我不由天。
我是古零，祝福在闯关路上的每一位玩家。
以下节选微信群部分关于本主题的古零答疑内容：
闲庭信步：

1、关于自由意志受到阻碍时，应该怎么做？比如社会上很多各式各样的店铺都觉得很赚钱，都想体验一番，可是没有资金体验，这样感觉自由意志就受到阻碍了。
2、gu人常说，一ming二yun三fengshui，四积阴德五读书，这些是程序意识吗？这是是入世的东西，的确ming运是第yi，有办法改命吗？怎么看
古零：1，提升8强，调整自己的诉求，任务管理...你自己其实知道该怎么做，只是不想离开舒适区?2，是3，出世修行可以改变命运命运天注定，
不可以改名（术）来强行改变，只能通过自己努力（提升意识强度／权限）来改变，否则无法脱离
南城花已开：您应该是支持因果论的存在吧古零：没有任何法则，唯一的法则就是自由意志，没有因果业力，只有自由意志的反噬。
囚：为什么会反噬难道不就是因为因果吗？古零：
举个栗子:A打了你，你可以选择还手，不还手或者其他，这都是你的自由意志，属于自由意识(无序意识)，而因果却把你接下来的反应变成一个理所当然的规律，属于程序意识(有序意识)，这种意识发展下去就是控制意识了，而矩阵就是控制意识的产物。
Woooo：老师怎么解释自由意志的反噬[抱拳]古零：举个栗子:你打了别人，别人回击你
囚：那是控制意识好呢还是自由发挥好呢？感觉细思ji恐啊古零：脱离矩阵就是回归自由意识啊
瓜瓜皮皮：今晚血月有什么需要注意的吗古零：修自由得自由，修限制得限制[调皮]
拝淚：最近生活中的问题想跟古哥请教：1.我的父母很重视和追求物质和金钱，和他们说不通这些。我应该帮他们完成物质追求还是不管不顾呢？

2.生活中我比较宽容，但是我的朋友情商比较低，把我的宽容当做软弱，老是欺负我，对此我应该是适当反击（表达一些愤怒），还是和他们讲道理？古零：
1，怎么选，都是你的自由意志，关键是对任何结果或者状况，都保持不当真，无执着。2，并没有任何标准或者规则，处理方法同上。
亮顿：那还是问个具体的问题吧，所以老哥你能粗糙地给点过往破幻的成功实例吗？往大讲至少可以帮助很多人会有个什么是幻、破幻的方向感？古零：
万人万法，每个人破幻的切入点各不相同，但目的都是一致的，就是让自己的表意识和潜意识都不当真，如遇到工作压力下，内心充满焦虑，那么破幻就是挖掘这个焦虑的根源，顺藤摸瓜的一直挖下去，发现焦虑来自恐惧，那么自己到底恐惧什么呢？再一直挖，发现安全感低，然后再挖，就是潜意识层面对安
全
感的认知，如有没有某些经历，心结，记忆造成的，有没有某些漏洞被放大造成的，整个过程是观电影法，然后就是结合古零脱敏法，模拟各种“恶劣和苛刻”的场景和状况，去观察自己在这种极限状态下的如何保持不当真，然后再落地到日常生活和工作，检验自己的破幻，并时刻保持觉察，并不断复盘，总结和修正。
逸然:在人世时个体的意识强度至少达到9或者9以上才能不跟着矩阵中的人生剧本走吗？古零:
这是一个循序渐进慢慢改变的过程，不是一下子改变的。当你开始去觉察自己的时候，并保持时时刻刻的状态，“命运”就开始改变了。
健:
问个很关切的问题，如果某修行人离世后，一直没被T组捕获。那么T组会不会直接通过其他手段让si者的现实物理层面的家属（在世家属），残害他们，或者sha害他们。从而逼迫那个不肯被捕获的0魂为家属报仇？从而达到捕获的目的？
古零:出不去矩阵，说明你对幻相的认知力不足，那么你如果担心这个，T组随便制造一个幻相给你就可以了，根本不需要大费周折到物质界搞事情。郑氏卧推:
可以反着走，出不去，就在一个小地方一辈子生活，跟孤GUI差不多，在里面慢慢修炼，四维空间打坐，也许可以再次分身神游？古零:
换了一个监yu而已，最终还是被控制郑氏卧推:只要不轮回就行，个人选择方式，比如工程桥的时候需要活人墓
听说里面的冤魂可以滚千年？古零:最终还是被忽悠，觉得轮回是上“天堂”，或者是“新的开始”郑氏卧推:据说很多冤GUI不容易被
轮回，因为它们意识太强烈，不容易被人说动，不愿意离开自己的地方？古零:变成万劫不复了，你说好还是不好？
灵界显化速度快，执念会被无限放大郑氏卧推:总比轮回什么都不知道强多了，在自己的一个地方慢慢修练，不关心外面的事？古零:
不能出轮回，就是有执念，有漏洞，在灵界显化速度快，就更容易去强化这些执念，变成得更容易被利用和被控制，那些阴兵阴将就是这样来的，都是炮灰，沦为万
劫不复的奴隶，除非是8.5以上，才有可能“存活”下来。所以别想着有什么退路，今生觉醒才是最关键的。轮回系统都是几十亿的灵在排队投胎
，想一想催眠有多深
新时代之光:请教一下，晚上做噩梦是在梦中消业是吗？
古零:不是。除非你接受了“业”这个幻，并且甘愿受其控制。
新时代之光:业这个东西不是实际存在，但是我把它当真，就创造出来了，但是我思想上不当真了，它不就不存在了吗？古零:
反噬是自由意志的选择，业属于控制意识，有本质的区别，具体公众号：古零答疑，已经分享过啦，去搜一下呗。
三月天：请教一下，顺其自然地接受情绪或者发生的事物，这个方式是在提高意识强度吗？古零:是，顺其自然=化解执着。
蓝雪：自己的选择意识投射，不能对抗集体意识，那个体的选择还有用吗？现在灵性信息鱼龙混杂，各个领地上都有自己的信众，人类如何构建正确的集体意识？
古零:自己先觉醒才是关键。
斯启诺Justin:
如果所谓的业力惩罚之说只是陷阱幻相，只存在自由意识的反噬力作用，那为什么每个人命运境况会如此不同？有人残疾有人健康，有人富裕有人困苦，有人成功有人一败涂地……仅仅是因为生命蓝图如此规划，还是有其他原因机制？
古零:有很多的因素影响，破幻也不是表意识说破就破了，还需要化解潜意识的倾向，还有人的意识强度也是影响因素等等。
吴飞彤:你讲的内容我受益很大，唯有一点，我觉得你的解释有误，就是关于业力的解释，你说业力相当于交通规则，我说说我的理解。
业或业力，是印Du很基础、很久远的说法（各派哲学总教和实修派共同认可的学说和现象），以下我有几点交流：
一，业是客观存在的，本身是中性的，无关好坏。我们所说的无限的自发幻想，无穷无尽的创造，背后的力量就是业力。
二，业力分三者，善业，恶业，不善不恶的无记业。任何的身心行为都会有业力在推动。三，个人认为业力等于意识力，就是Sen力，万物因它而生而创造变化。
四，我们每一个行为选择反应，是因为过去的业，带来的结果，同时现在这个行为反应，又会创造下一个业的连锁反应。
五，轮回是因为业，我们觉醒也离不开业，任何游戏不能没有业这个动力，不然游戏不能动。
六，你说的业力相当于交通规则，更像是从恶业恶报的角度来理解，你是指“报应幻”，也许我理解的不对，也许我们对业力的定义不同。古零:

1、你好啊，我对“业力”的看法和分享貌似有很多，不知道你是否都看过呢？
2、不同人对“业力”或许有不同的理解，没必要陷入一个定义幻里面（执着于定义），关键是我的分享对你的破幻能否起到帮助？
3、对于“业力”，我更多是在破幻的角度进行分享，为了方便大家的理解，在我的角度，业力是幻，如你打了对方，如果对方反击你，这不叫业力，叫自由意志的反噬力，因为对方也在行驶自己的自由意志。因此你在准备打对方之前，就要计算将要面临的自由意志反噬力，对方在还击你之前，也会有这样的计算，如果划不来，就会放弃。而业力是不管对方反击与否，或者你的行为是否造成其他人的损失，你都将会承受某种“制裁”或者“惩罚”，那么这个业力就是控制你的工具，属于特定区域的游戏机制，当你离开这个区域，这个游戏机制自然就失效了，如果对方还拿这个说事，就是忽悠了，当然你心甘情愿被忽悠，也是你的自由意志。
3、不管你怎么理解业力，或许可以自问自己，a、你目前受这个“业力”所控制吗？b、你愿意受这个“业力”所控制吗？
c、你觉得自己能摆脱这个“业力”吗？d、你觉得“业力”是有序意识（程序意识，控制意识）的吗？
无(污)染

:时间幻如何破，比如本源无始无终，新事物如何产生的，不太好理解。古零:
上灵界创造下灵界，如物质界由上一层灵界创造并显化出来，而上一层灵界由上上一层灵界创造并显化出来，如此类推。举个例子：高维玩家想探索某个课题，需要地球出现某些变化，于是灵界的集体潜意识就有了这个体验需求，于是不断层层显化下去，最终在物质界就会开始出现某个显化，如同一时期，数个不相关的科学家都有了类似的创造灵感，并研发出类似的发明。
目前你所需要的这个理解对自己哪个具体的破幻有帮助？如何不确定或者没有，那么建议先放下来，然后去做对自己破幻更迫切的课题。
很多问题，在自己实修过程中，就会慢慢得到答案。修行的问题，即使现在告诉你，也不一定能完全理解，需要你去实践才能通透。
阿枫哥:老师为什么经常说心智系统是小我？到底啥是心智？与意识的关系是什么呢？古零:
小我包含心智系统，心智系统不代表就是小我，心智系统是以个体认知和思维习惯为基准的程序意识。
莲花白:我想问一下fo教里面的不吃肉，是幻（程序）还是自由意识的选择，还是合一本源的一种方式或者更快的一种途径？是不是因人而异？古零:程序
菲比:如果说梦是幻，我们所谓的现实也是幻，那什么是真呢？古零:
一直破幻到本源界，见证本源创造万物的过程，一切都是本源无穷无尽的自发幻想。发现终极真相就是没有真相，也没有任何规则，唯一的规则就是自由意志，一切都在变，唯一不变的就是变。
现实也是幻，但却如此的“真实”，因为这是集体意识的幻相，而你的幻想却如此“不真实”，那是因为这是个体意识幻相。当你的个体意识幻相分享给更多的人，等到更多人的互动和认同，那么这个“不真实”的幻就会越来越“真实”，最终变成一个集体意识幻相。梦修就是从个体意识幻相进入集体意识幻相，然后不断破幻，寻找造幻的源头，一层一层的破，直到本源界。
勤而行之:请问，我们生活中的T组成员有哪些特征？（问这个问题，主要是想对比一下，看我身边一个奇人，是否可能是T组成员，他太奇特了。）古零:
都是以T灵影响复合体灵（潜意识）的方式出现，受影响者并不知道。
每个人身上的复合体结构，或许多多少少会隐藏一些T灵在里面，如盗取信息，催眠和干扰复合体灵，搞植入物等，继而影响到自己，所以通过自身复合体灵的探索，有助挖掘和清理这些T灵，从而提高提升的效率。
如个体对一些觉醒的信息，表意识是非常乐意去接收，但身体却无理由出现间歇性的头痛等·情况，或者情绪上出现无明的抗拒或者排斥，很大可能是体内的T灵受到高频信息的震荡和清理，而作出反抗和垂死挣扎。
NPC:我感觉可能是受DNA限制，复制了与父母一样的命运和部分心理，我爸他不清楚修行与正见啥的也从来不觉得自己愚昧
甚至觉得自己高出别人一等，他的与所思所行所说的话与命运也都是那种可笑可悲之极古零:
都是自由意志的选择，没有所谓的标准去评定啥是可笑，啥是可悲，多从控制意识转换为自由意识。
行者～云:去玩那个密室逃脱，觉得很可怕，里面各种真人扮演的，可明明知道是真人扮演，但是全程还是很可怕。那是否可以说是自己的意识强度很低？
还是说跟那个空间里的能量振动有关，或许说是一些残留的所谓的灵有关？是否可以用那个空间的体验来检测自己的意识强度呢？古零:
不一定，意识强度是一个综合值。觉得可怕是因为当真，重复多玩一两次试试。
行者～云:好的，玩少了，哈哈哈…一进去就给我吓尿了古零:或者体验一下做工作人员，去吓吓别人，这相当练习多角度换位观察，
看多了自然就会看出套路，就如观电影法，破解惊悚片的方法就是在家用电脑或者手机重复多次看同一部电影，可以随时暂停，倒放和静音，这也是一个脱敏的过程。仙儿

:
请问一下，半夜醒来后，右手不自觉摸自己头发，这时出现两个意识，或者说意识分离状态，一个我处于观察状态，看着手在动，另一个意识在让手运动。过程中，清楚的感受到观察的我不能控制运动的我，仿佛那个手不是我的，是我在观察我。这是不是双意识焦点呢？
古零:是，一个是身体意识，一个是自主意识
仙儿

:那身体意识是被什么控制呢？谢谢古零:以驱动灵为主，里面包含心智系统，各类神经系统，以及条件反射机制等等
破幻／节制:当亲人生病，去世，或者离婚，怎么破幻？@古零GU0 古零：在于你的心态，不当真破一切幻
陶奕辰4994:当我觉察到我的行为惯性和思维惯性的时候，就已经开始若化它了对吧？古零:是，但这只是愚公移山的开始
陶奕辰4994:不执着，破一切幻，这是其中一条路对吧？古零:当真乃是万催之源
健:民不畏si，奈何以si惧之。若使民常畏si，而为奇者，吾得执而sha之，孰敢？常有司sha者sha。
夫代司sha者sha，是谓代大匠斫，希有不伤其手者矣。后面那句话，意思是木匠砍伐树木，哪有不伤手的古零:
一些传统的方法就是压制欲望，导致很多人误入假空，觉得不闻不见就算是破幻了。这些跟你实修有啥关系？
健:还有个问题就是，你研究过催眠，那如何解决成年人的失眠问题。因为失眠又何来做梦？古零:这个问题跟你觉醒有关系吗？
健:因为只有做梦入眠，才能让一个人健康啊，五脏六腑在凌晨3点前都需要入眠休息？古零:
睡不着就静修呗，如果一天到晚都被小我占据，充数着各种焦虑，或许往往是失眠的源头。可以试试通过意识窄化或者其他方法去让[小我沉寂
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496955&idx=1&sn=a5a5a49f1ecb23e7e6fe7183eb6f94d5&chksm=9b991340acee9a56bcc4b91bc100f62f64663408f73ed22e81586291543240f56c35ea1da98d&scene=21#wechat_redirect)
健:请问，让[小我沉寂
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496976&idx=1&sn=f02a3c8e0c8d80a6ec148f9f30082d96&chksm=9b9912abacee9bbd978dbf5654ddc7932f8da926820ffc4b0b97934175f043569f60cf38e732&scene=21#wechat_redirect)
可以理解成关停大脑思考吗？算得上阻止意识流吗？古零:自己去试试就能找到答案更多答疑内容可在[古零答疑
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
公众号搜关键词查询……
古零：经常看我视频的玩家，知道我一直强调：【内求自强】【天助自助者】【当真乃是万催之源】【不当真破一切幻】，
这一期的内容也是围绕了这些核心去分享实修内容和方法，欢迎大家去实践这些方法，实践过程有什么疑惑可以与我交流。

"当你仰望星空，你从未孤单，我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。"
欢迎加入[古零答疑相关微信群
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
该文章由元吾氏【催醒】志愿者团队收集整理