#  意识强度简易测试法
玩家好啊，我是古零。
之前我们分享过意识强度的文章《意识强度提升点实操指南》，也分享过意识强度的视频《意识强度》，经常有玩家问我，自己如何去学习测试意识强度呢？

那么今天我们分享一个简易的意识强度测试法，
就如文字所说，“简易”代表容易理解，可以通过自学就能快速上手，一般按照我给予的方法去坚持练习3个月，就能把读取的准确率提升到80~85%以上，这里包含
一个技巧，八个要点，四个部分，三个方法，一个核心，简称：18431，好了，我们按照这个顺序来进行学习：
●一个技巧：
瞬间读取+慢速读取：
首先，意识强度是个体对幻相的认知力，是灵魂频率的宽广度，自由度和自主度，它相当于一个频率范围，也是合一破幻的深度，那么我们以观看照片来测试意识强度为例：
一开始，自己先进入纯客观的状态，让自己先归零，也就是常说的空杯状态，把对方的背景和人设先全部清空，然后观看照片的时候，只需要一瞬间来完成，这相当于快速的合一一下，然后得出一个数值，这个“瞬间”练习的关键是一瞬间的合一，凭直觉得出结果。
然后每次“瞬间”识别后，再进行“慢速“的识别练习，其关键是速度放得越慢越好，仔细品味每一个要点，
通过快速和慢速的两种测试，得出两个结果并进行比较，然后再比较别人的结果，互相切磋。那么如何提升这个练习的效率呢？
这里我建议可以结合古零潜意识催眠，除了自己去练习读取之外，还可以通过潜意识去读取，以及通过轮回系统的AI仪器进行读取等等，借此去提升自己的感知力，还可以与同学之间进行相互验证，相互交流，促进准确率的逐步上升。
那么，提升意识强度测试的准确率，有哪些要点呢？

●八个要点：
第1点、准确率与个体自身的意识强度成正比。
个体自身的意识强度越高，即个体对幻相的认知力越高，那么读取数值就越准确，这里表现在个体在合一深度、破幻程度和客观度，这里建议大家多去合一本源，多去做沉寂小我的练习，提升纯客观度和破幻能力。
第2点、准确率与个体对意识强度的理解程度成正比
。个体对意识强度的理解程度越高，读取的准确程度越高，这里建议大家多去阅读《意识强度提升点实操指南》以及相关的文章和信息，同时结合自己的卡点，来提升自己的对意识强度的实践和理解。
第3点、准确率与个体的读取经验成正比。个体的经验越多越准确，具体要多去看人来进行练习，并细心总结和交流经验。
第4点、准确率与个体熟悉对方的程度成正比。个体越熟悉的人，读取的数值越准确。
第5点、持之以恒的练习可以提升准确率最高达85%以上。
第6点、每次看完及时清空。个体每看完一个人，清空一下意识，再看下一个。不要连续看，否则信息容易相互影响，降低准确率。
第7点、短时间内控制读取的人数。否则读取的人数太多，信息会互相影响，降低准确率。
第8点、采取不同的方式进行读取来提升准确度
。如在表意识的层面，除了瞬间和慢速读取外，在潜意识层面，还可以通过灵核等高灵进行读取，还可以通过灵视出体到轮回系统的大厅，借助AI读取的仪器进行读取，也可以通过不同星盟的研发装置进行读取等等，这些在古零潜意识催眠中都能实现。
那么，意识强度简易测试法的学习重点有哪些呢？

●四个部分：
第一部分、感知力：
第1点，无心障，具体是指保持客观，综合考虑多个体多观察角度下所出现的误差，因为每个人的特点略有不同，感知事物的角度方式也略有不同，观察角度不同，数值也略有不同。同时，数值的略有不同是正常范围，不代表不准确，而是代表观察角度不同而已。
第2点，不同的个体他们之间也有一些共通的要点，比如：合一的感知深度，第六感，直觉，超感知力，灵视，频率震动感，能量脉动感，意识凝聚力的感知，意识自由度的感知，意识的通透度。
第二部分、读取率卡在85%的原因：
卡在85%瓶颈是因为受多方面的影响，首先，意识强度不是一个固定值，而是一个波动值。有一种是中长期的波浪式缓慢波动，多数人总体缓慢上升趋势，而有一种是短期的波浪式快速波动，波动范围大多在10~15%左右。有少数人更小或更大。比如：中间值是5左右，那么实际波动范围大约在4.5~5.5左右。所以，每个人波动范围的幅度不太一样，并不代表稳定或不稳定性的利弊，而是代表个性特点。有人喜欢更稳一点，有人喜欢更灵活一点，各自的喜好而已。因此，读取者很难做到100%客观。假设有5%的主观影响率，准确率又会下降5%。
举个例子：100%总值减去15%波动率，等于85%准确率再减去5%主观影响率，最后等于80%准确率。
第三部分、量化的重要性：
具体是指进行多个体，多角度和多方法的意识强度值读取，因为量化为科学的“客观性”提供了基础，在数学和经验科学中，量化或定量是计算和测量的行为，将人类感知观察和经验映射到数量。在这个意义上的量化是科学方法的基础。在自然科学的很多情况下，可以通过创建量表来量化看似无形的概念，比如说，医学研究中的疼痛。
第四部分、客观的重要性：
具体是指意识强度读取准确的最重要心态是客观性，越没有先入为主的意识，读取越客观，越不认识的人，越容易客观，熟人当作生人来读取，会更客观，意识强度与相貌、性别、年龄、文化、道德、教育、职业和地位等等没有关系，如果个体在读取的时候，不受这些先入为主的影响，会更客观。这两个部分在古零潜意识催眠中，会有更完善和系统化的提升，除了通过自催进行自我练习读取外，还可以通过潜意识，即复合体灵帮助读取，比如在潜催师与个案的每个复合体灵进行分别对话，要求每个灵体给出自己或其
他
灵体，或其他人的意识强度，发现意识强度越低的灵体，读取意识强度的准确率越低，或者不会读取。意识强度越高的灵体，读取准确率越高，但也不是绝对的，也取决于是否有读取的经验，并不是每个灵体都会读取意识强度，而灵核的意识强度最高，几乎都是13或以上，他们的读取准确率也相对最高，在85%以上。
那么，对于意识强度的读取方法具体有哪些呢？

●三个方法：
第一个意识测试法：
这里面包含14项测试的数值，量化数值范围1~13级，可以通过表意识读取，也可以借助古零潜意识催眠，通过潜意识，即复合体灵去读取。
第1项、意识焦点，指意识焦点的凝聚强度、整体意识状态的凝聚强度。
第2项、意识频率，指内在的、核心的灵魂震动频率。
第3项、意识结构强度，指整体的意识状态是否有内在的意识结构，也可以理解为思想结构，或者是情感结构，数值是代表三种结构的强度和稳定度。
第4项、意识内容真，指结构里面，真实不自欺欺人的内容有多少数量。
第5项、意识内容假，指结构里面，虚构架设的内容有多少数量。
第6项、意识行动力，指意识转换为行动的行动力强度。
第7项、反惰性力，指抵抗天然惰性或者催眠惰性的抵抗力，这个与行动力有关。
第8项、阳性意识，指阳性意识的强度或比例。
第9项、阴性意识，指阴性意识的强度或比例。
第10项、阴阳平衡的百分比，数值范围在0~100%，而50%是最理想的数值。
第11项、理性力，指理性与感性的相对比例和强度。
第12项、感性力，指感性与理性的相对比例和强度。
第13项、意志力。
第14项、合一破幻深度。
最后把读取到的14项数值进行加权，得出综合意识强度等级。

第二个方法、催眠基地模拟测试法：
这里大致为12个关卡，量化数值范围0~100，这个百分比等于意识强度级，也等于合一破幻的百分比。催眠基地位于矩阵的轮回大厅，在它的入口处有超级AI检测系统，对每一个进来的灵魂进行“诊断“，预测需要催眠流程的百分之多少来完成催眠，这也是意识强度级的检测，只不过更具体更精细。当你体验过这个检测系统后，可以模拟这个流程，进行测试。如果想进入这个检测系统进行体验，可以通过古零潜意识催眠，让灵核带着个体进行体验。以下的流程，语言不好描述，要进去体验过才知道，基本是以“恐惧加诱惑的幻相”为主。
第1关、高压电震荡失忆
，这是灵魂被吸入或者主动进入催眠系统的第一关卡，会经过亿万伏高压电的高频震荡通道，多数灵魂在这个阶段会失忆，忘记自己是谁，进入意识模糊的状态。
第2关、意识弱化的比例。
第3关、诱惑放大。
第4关、谎言放大。
第5关、恐吓放大。
第6关、绑架。
第7关、植入物。
第8关、死亡恐惧。
第9关、猛兽袭击。
第10关、多轮未知生物袭击。
第11关、仇家决斗。
第12关、基地指挥官决斗。
整个催眠基地就是一个幻相系统，整个流程由超级AI系统控制，批量催眠意识强度1~7级的灵魂，然后批量进入投胎流水线。意识强度8级以上的灵魂，会被催眠系统的工作人员单独邀请到VIP小屋，进行单独催眠，百般诱惑你投生到地球或者其
他
的催眠星球，目前这样的催眠星球大约有一百个多。以上有些是旧流程，现在应该升级了，所以不能以这个流程为固定标准，大致参考即可。举个例子：被测试者读取到流程运转60~65%时候，获取催眠成功，这就相当于该被测试者的意识强度为6~6.5级。如果流程运转90%催眠不成功，那就相当于意识强度9级，也就是催眠失败，不过这个标准已经提升了，需要及时更新。而大部分人类的测试结果是在30%左右，相当于意识强度3级左右，也相当于合一破幻深度30%左右，而大部分动物的测试结果在35%左右。

[OCR]
Roincaranation SystemHypmosisBase
[结束]

第三个方法、频率测试法：
里面包含8项测试的数值，量化数值范围1~13级，你可以通过表意识读取，也可以借助古零潜意识催眠，通过潜意识，即复合体灵去读取。
第1项、当下频率，指当下的灵魂内在震动频率。
第2项、近期最低频率，指近期最低值。
第3项、近期的最高频率，也可以称之为近期的最高值。
第4项、高低频率强弱和稳定性，指近期最低值和近期最高值之间，强弱频率段的各自分布，以及分布的稳定性。
第5项、中间频率带强弱和稳定性
，指近期最低值和近期最高值之间，最宽的、最强的，最稳的频率带在哪里，这个不是平均数值，而是以第5项目为主的加权数值。
第6项、自由意识灵活性，指有多少不灵活的、死板的、不容易被“抓住“的自由意识比率。
第7项、自由意识稳定性，指控制自己的自由意志的稳定程度、不会被忽悠的稳定程度、自由意志“主人意志“的稳定性。
第8项、合一破幻深度，指与本源合一的深度加破幻的程度。
最后把读取到的8项数值进行加权，得出综合意识强度等级。那么，意识强度简易测试法的核心是什么呢？

●一个核心
意识VS.能量
一个无限/不生不灭的自由意识（Freewill/神Spirit）有着无穷无尽的自发幻想，其景象就是无数多样的宇宙和万物及各自的规则和不规则。
宇宙没有任何法则，唯一的法则是自由意识。
“意识”是我们学习的一个核心，这个核心指引着我们高效逆向返回本源，这是破幻的根本，在这条修行之路上，很多玩家却被“能量”带偏了，这一切从意识强度与霍金斯意识能量理论的关系说起：

1、相同点：两者关于意识状态的划分都属于异曲同工，里面每一个状态所对应的意识频率是相通的。
2、不同点：意识强度强调的是意识，而霍金斯意识能量理论强调的是能量，这里就有天渊之别了
。首先，意识强度是灵魂频率的宽广度，自由度和自主度，也可以理解为对幻相的认知力、意识的灵活度和意识频谱，因为，万物皆意识，能量本身也是由意识所创造，大家所熟悉的“双缝实验”也证明了这一点，而霍金斯意识能量理论最大的问题是潜移默化“能量”这个幻相，很多人看完之后，往往印象最深的是“能量等级”这个词，大家热衷讨论的焦点也是集中在“能量”这个层面，而不是“能量”所对应的“意识状态”，因此，大家就容易忽略破幻的本质，而陷入能量的幻相之中，这就本末倒置了，因为“意识状态”才是我们更需要去觉察和探索的重点，也因为如此，才能更好的化解自己的意识漏洞和倾向。除了对“能量”认知的误解外，还有一些字面上的误解，如“意识强度”这四个字，有人会把“强度”理解成“强弱“，其实是不对的，更客观的角度可以理解为“频谱的宽广度，自由度，自主度”。
意识强度简易测试法的一个技巧，八个要点，四个部分，三个方法，一个核心
，就讲完了，这些知识大家都可以去自学，也可以通过古零潜意识催眠去深入探索，提升更多方面的落地和应用。对于
新手刚开始学的时候，一开始凭直觉读取数值的时候，往往会觉得是蒙的，但只要多去练习，这种直觉出来的信息就会越来越稳定，再配合有经验的同学一起练习交流，对比大家的答案来总结、分析和修正，只要持之以恒，读取的准确率一般
3个月之后就能达到80~85%。那么对于零基础的新手，能否再上一波干货呢？

●新手学习的4个途径：
第1种途径，通过素颜照片来测，具体的教程在前面8集已经分享了，感兴趣的玩家除了自学外，还可以加群与大家一起交流学习。
第2种途径，是配合两百多个意识强度提升点来进行自测，借此挖掘和化解自己的意识漏洞，具体可以看看文章《意识强度提升点实操指南》。
第3种途径，找多个有经验的同学进行测试，然后对比答案，得出综合平均值。
第4种途径，通过古零潜意识催眠中的互催和自催，以及其他的感知方法来连接自己的潜意识，让他们来读取
。通过以上的方法得出多方的答案，然后进行对比，如果数值差距比较大，超过1的误差范围，就需要去探索，为什么会有这样的差别，只要持之以恒，读取的效果就会越来越客观，

结语：
关于意识强度的具体内容，可以看看我发布的第22期视频《意识强度》，再结合新发布的《意识强度简易测试法》9集视频，将会有更深刻的理解。
同时我所分享的信息不是理论，而是实修实证，因为每个信息，我都会告诉大家具体如何去实践和验证，同时也鼓励大家多去实践总结、分享讨论和交流学习。那么关于实操的建议，可以结合古零潜意识催眠，深入潜意识进行更高效的探索，而相对简易的测试法，完整的测试法就是《意识强度提升点实操指南》，这里有九大区域，合共两百多个提升点，借此可以具体去挖掘和化解自己的每一个意识卡点，从而高效的提升意识强度。
我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。