#  集体意识状态，向内归因，清醒梦，出体，催眠波，附体等
作者：群聊记录
2022年12月1日（1）杨勇:@古零GU0我看您答疑中说您回答别人问题是处于集体意识状态这个集体意识是什么
古零GU0:是我当时的状态
杨勇:相当于运用了集体意识的规则，但是又是处于零执着状态的？如一段音乐，你既是音乐，音乐就是你，同集体的观念规则合一的状态？
古零GU0:
小福儿🎉jxz:梦境中体验到了宁静和谐愉悦的爱是不是修lian中阶段x的鼓励？我自己感觉是的。
古零GU0:
柒梵:@古零GU0
打扰您一下，请教一个问题。一个很好的朋友有心修行，提升意识强度，破幻归真。该朋友有自己的家庭，其家属感觉其想修行的事，特别不理解，大闹了一顿。这属于破幻的哪一部分，如何面对此类问题，请您指点
古零GU0:建议向内归因，修行不落地，家人就看不到你有实质改变，多想想，在家人眼里的你，与自己眼里的你，智慧是可以同时发展两个相反的方向。
破幻不一定非要大吵大闹，有很多种方法，除非你有这种大吵大闹的体验诉求，一切在于自己的自由选择。（2）🌞:@古零GU0为什么有的清明梦不能飞
古零GU0:意识局限，意识不够稳定，导致能量感缺失，此刻，可以多[验梦
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497036&idx=1&sn=0822cc5e4c1a53f9e9a1e04c92705e62&chksm=9b9912f7acee9be14606f6beb6ad2742bc974e68f93c76df61f655d8c0da8e54faa73a6b165b&scene=21#wechat_redirect)
，多加强梦里的清醒状态（3）猫咪妈妈:@古零GU0
请教一下，昨天午睡的时候可能体验了一次出体，我也不知道睡没睡着，感觉还挺清醒的，心里有个声音说往旁边滚一滚试试看，然后就觉得一点点的翻过身来，但是控制不好，感觉出来
一半，
然后在身体里转了半天脑袋那里才分开，可是还是旋转了好一阵用手抓了个什么才停下来，一直没睁眼睛，下床的时候才敢睁眼，看到地板，有比较柔和的光线，下来后我还是习惯性的在地上走，可是腿很软走不了太远，用手去撑床也陷了进去，支撑不住，然后向前跌跌撞撞走了几步就摔倒了，直接被迫回体了。但是回体过程中并没有看到自己的身体和被子，看到床上有我的倒影飘过去，看到的床单颜色跟现实中的不一致。感觉整个过程可能就20多秒，醒来的时候头脑中有嗡嗡的声音，感觉身体还在飘荡，就像在火车上的来回震荡，过了一会儿才恢复正常。
1，我这算出体吗？2，算的话是出到我的个人幻境还是在集体意识幻境？3，为什么我回体时看到床上我的位置是空荡荡的，没有我的rou体也没有我盖的被子
4，我能知道是自己房间，床和窗子的位置是对的，可是看到的床单颜色不对，放在床上的衣服也看不见，为什么出体看到的和现实有这么大出入呢？
不好意思一次问了这么多问题
古零GU0:1、算2、需要破幻才知道啊3、除非你专门去调频，找到属于自己的那个时空的锚点，否则通常看到的是准物质界或者是平行时空。4、同上。
猫咪妈妈:@古零GU0多谢老师解答。2，只坚持了20秒，没办法控制自己身体行动，要怎么破幻？3，能否讲一下怎么调频呢？
古零GU0:1、多实践，多练习2、没有技巧，唯一是多实践，从中总结经验（4）🇨🇦🇨🇦A.SUNBEST:
我有一天ji度迫切问我自己我是什么连续问了好多遍然后我闭上眼睛休息时，就看见一个影像@古零GU0
有一条龙就趴在我旁边的墙边上。还跟我打招呼，说我不就是吗？影像超级清晰，一直忘不掉。还有一次看到龙，是我在怀大儿子之前，梦到两条龙玩科技竞技
@古零GU0要继续探索下去吗？
古零GU0:可以啊（5）惜缘:

我想知道这个图片哪来的？
古零GU0:某部电影，忘记名字了炜航Kevin:

[OCR]
豆瓣电影
Q
搜索电影、电视剧、综艺、影人
影评
影讯&购票
选电影
电视剧
排行榜
2021年度榜单
2021书影音报告
成为约翰·马尔科维奇BeingJohn Malkovich（1999)
豆瓣评分
导演：斯派克·琼斯编剧:查理·考夫曼
★★★★★ 8.3 61823人评价
主演：约翰-库萨克！卡梅隆·迪亚兹！凯瑟琳·基纳！约翰·马
尔科维奇！耐德·巴拉米！更多. 134.0%
5星
类型：剧情！喜剧！爱情！奇幻
4星 47.9%
16.0%
3星 制片国家/地区：美国11.7% 2星0.4%
语言：英语
星
BEING JOHN MALKOVICH
上映日期：1999-09-02(威尼斯电影节)/1999-10-29（美国片长：112分钟
好于95%喜剧片又名：傻僵人生 /玩谢麦高维治(港) /变脑(台) /成为马可维好于93%奇幻片
奇
IMDb: tt0120601
[结束]

[OCR]
EANAOOR THESUN GR
GRA
OBANNE
A Sohnpi Pays uNoR HGH
A
SON OHN bata
SOHOOLTRI
FILM B00ST wakovrm wiew eorte
Loealpnpet monttons
FLMPeEME
MakmaMr tm
SW BENG.OHN LINIVE MALKOVIO
n
SAP
Un
ESF20M
deemedrre
BODS
CAPR
EMPPEOF ALMPARME B00ST
DEETINA
THESUN
MaKiunaMr PEu Thegeoe me
A
PEOMAEVED
PVIEE
[结束]

小乙:这可让我破了某未名幻：我潜意识中觉得像郭哥意识强度13+的，应该能像te思拉自传里面提到的那样过目不忘的，看来也是要有专门训练还是怎样的？
古零GU0:在于自己的兴趣和体验诉求，因为要探索的东西太多了每个灵魂都是独一无二的，各自有各自的体验倾向
小乙:好多感兴趣想探索的，忙不过来了，怎么解决这个问题呢？我想到了造很多很多分灵去体验、探索各个面向和可能性，或许有这样的情况吧？[呲牙]
古零GU0:
2022年12月2日（1）⁽⁽ଘ🍥Sally🍬ଓ⁾⁾:@古零GU0
古零你好，请问FO家说的六道，对应的是什么维度？
古零GU0:3~6吧
元琢:@古零GU0GuO哥，我去探索肉
体灵，他说他是道家的一部分，与道息息相关，彼此牵连，如江水贯通九州。我问他为什么加入这个复合体团队，为什么愿意进入轮hui，他说是集体对道的显化，他也有所思所念，因道而生于Zhon
G，一切顺其自然。（我也感觉平时肉体灵挺安静的，有想体验的东西但会顺其自然。）
所以来轮回的理由是有这个可能性的吗？因为虽然逻辑上能印证，但我还是觉得有点玄乎
古零GU0:
小福儿🎉jxz:
今天在打坐过程中身体拉伸时候的同时引入意识强度检测法。以前拉伸的时候脖子酸痛感会很强烈，今天我突然觉察到疼痛后，同时尝试放松让自己沉浸入拉伸时的身体感受，突然发现不疼了，只有一点麻胀的感觉，而且拉伸幅度在加大也没有很疼痛的感觉。
提问1:这是正常的嘛？提问2:我这样的实操方法可以吗？@古零GU0
古零GU0:1、2、
（2）空·erebus:
@古零GU0
睡的太晚了，精神恍惚了，一躺下来就出体了。我在房子里飘，看到墙我感觉有点穿不过去，后来我就想不要当真就穿过去了。我不想去哪。就往地下飘，结果我看到土地里的虫子，
但
不想下去，我就想往天上，然后去了一个地方，人家在干嘛，看不到我，我在想，我要离近点的地方，就换了一个地方，结果人家离我太近，虽然对方看不到我，但我感觉他碰到我，我还有触感，我就想离开。后来就往天上飞。
古哥，出体有五感吗？我这是属于出体吗？但是身体很轻，像一团透明的0魂在漂浮
古零GU0:1、有2、算
2022年12月3日（1）新时代之光:@古零GU0请教一下，躺在床上的时候感知到周期性的耳鸣是什么情况呢

古零GU0:催眠波
加伟:@古零GU0催眠波怎么样锻炼可以消除呢？
古零GU0:不能，只能通过自己去脱敏了，如提高钝感度，不关注，不互动等（2）MBC:@古零GU0
出体的感觉我刚试了下，就是醒了以后又睡觉，然后控制自己意识。神奇的事发生了，感觉自己R体开始发麻，耳朵里能听到声音，就是像灵体要挣脱R
体的感觉，我觉得R体好晕，然后就醒了..是这样吗
古零GU0:临界点（3）朱陵丹臺:关于时间无jin永前，空间无界永在，您觉得对否？
古零GU0:没有不对的，只要你想到的，或者还没想到的，或者将要想到的，在本源的层面都已经被创造出来了
提升意识强度，可以自由体验自己创造的世界，可以选择自己想体验的世界，这才是玩家，否则只能在矩阵里面理论YY，免费给本源出骚主意

Starry:@古零GU0宇宙是简单的，文明是朴素的古老师，你对这句话怎么理解
古零GU0:大道至简，万物至繁（4）郑氏卧推:@古零GU0假如si后人保持住意识。可以到自己创造的世界生活？

古零GU0:看意识强度了（5）承晨:古零哥，我按照方法观想金色保护罩可是观想不出来怎么办呢，观想的时候保护罩自动蒙上了一层黑色@古零GU0
古零GU0:找些类似的实物练习一下呗
承晨:我以前不管观想什么都清晰明亮，可是现在不知道怎么的就会出现这样的状况。连观梦的时候梦境都自动蒙上了一层灰色，变得不那么清晰可见
古零GU0:先让自己回归白纸状态试试之前的所有的认知和经验全部舍弃，回归白纸状态
承晨:就什么都不想回归白纸状态？
古零GU0:想象自己是一张白纸，就如刚出世的婴儿，啥都不知道，没有任何的认知经验。
承晨:好的然后呢
古零GU0:先练好这个再说吧不要每次都想着接下来该做什么有这种想法，小我就冒头了先实践是关键第一步（6）今天没超越昨天👽
好意思活着么:惜缘:@古零GU0 古零老师如何判断自己是龙族还是凤族，这是不是不能同时成为这两个族啊？
古零GU0:不是，可以的
惜缘:@古零GU0凤族是怎样的存在？他们有啥特性么？
古零GU0:跟龙族一样，古老的星盟地球外有很多的凤族大军，在等待着同伴回家
娟一一悦.蜜:@古零GU0想知道那里什么样怎么链接外面的凤族
古零GU0:自己先去探索呗，我先说就容易给你设限凤族有点像阿凡达电影里面的族群，自由而轻盈，善战而团结
惜缘:古零老师，鸡鸟飞禽和凤族有关吗？
古零GU0:某些设计模板的渊源
朝彻:龙族凤族脱离轮回的比例是不是很高
古零GU0:不好说，有肉体灵的，也有复合体灵的，有混合灵的，都有
Avatar🌟一丹&龍羲:同龄地会有龙族成员吗？@古零GU0
古零GU0:有啊（7）小福儿🎉jxz:
刚刚打坐继续引入意识检测法修lian，觉察打坐状态中的呼吸状态，并尝试沉浸进去。随后马上发现吸气的时候（一股热能）直接吸到丹田位置，吐气的时候也是（一股热能）直接吐到丹田位置。我尽量准确描述了我的感受了不知道能理解吗

就是不管是一呼还是一吸。就是有一股热流始终都流向丹田，没有把气排出体外的感觉。然后就是感觉整个下腹热热涨涨挺挺的，腰背又自动挺直，原来腰椎如果过分挺直会有点酸痛，这次没有。
提问1:这个是什么现象呢？提问2:这一连串所谓的感受也是幻觉，要如何破呢？@古零GU0感谢古哥
古零GU0:1、发酵2、认真而不当真，顺其自然
小福儿🎉jxz:发酵是啥意思
古零GU0:意识发酵
小福儿🎉jxz:？还是不太懂
古零GU0:百度一下呗发酵——去百度一下
小福儿🎉jxz:我理解下来就是因为之前的不断练习然后现在身体会在某个状态下开始形成自动化觉察模式，是这么理解嘛？
认真而不当真就是顺其自然就是在身体有反应的时候继续保持觉察，然后沉浸入这个反应是吗
古零GU0:不执着是关键
小福儿🎉jxz:意识发酵的理解对吗？
古零GU0:意识发酵是指目前的显像
2022年12月4日（1）缘伊。帆:终于找到组织了，有个现象在我身上好几年了，就是我脑子完
全放空的时候，就能感受到胸口那个位置会有一个金色的闭着眼睛打坐的小金人（不是fo），我试图跟他沟通，但是没有任何消息反馈，这个是什么，有朋友了解吗？
@古零GU0大神，您知道这是什么现象吗？
古零GU0:合一对方试试
缘伊。帆:我试图和他沟通，但是没有反馈，接收不到任何信息
古零GU0:那就沟通其他呗，能聊上就行
旦旦:@古零GU0
古哥想问下时常午休睡觉会在恍惚状态下眼睛屏幕这里出现一些从来没见过的画面，意识清楚然后细节也能看的很清晰，但很快就没了，有时候是数字代码一样的很多很多但不是现实中的，有时候是圆圆的花纹状像脉轮花但又不是书上面的那种样式，感觉会随机样的看到从来没见过的东西，今天中午看到的是白色的发光圆的上面有花纹状样的
古哥知道这是什么吗？这个能有助于修行吗？有什么方法可以练习看的持久些吗？
古零GU0:1，灵视2，看你怎么用了，不执着是关键。3，多实践
三月樱:@古零GU0前辈你好，想请教你几个问题。我惹了人，被下zhou，后自sha，被救活后，
突然有个声音告诉我:要勇敢，你已经si过了，世上再没能让你恐惧的东西。当时的我真是觉得自己强大无比，定力特别强，外界任何声音都无法左右我的情绪。①
他还操控我身体拔出了一根针和一把长剑🗡️分别插在我的左右肺。(感觉是插在我的主灵体)但还有一根针没拔出来。②于是我继续维圈R事。
接着没多久，就被下更du的zhou了。心脏突然绞痛，肺部刺痛，多次窒息，瘫软，生不如si。
被施法zhousha期间，也看到了灵界大战，守护灵和祖先灵拼命反击和我多次跪歉才达成协议。③
后来求菩萨庇护，且不间断的念FO号和菩萨真言才慢慢恢复。肉身恢复一点后，尽快的tao离了现场。那几日如行shi走肉，神智迷糊，口齿不清。
那个让我勇敢的声音也越来越小了。后来找了道长，才确定我中X了。正在寻找原因和解决方案。
问题①:被救活后出现的声音是夺舍还是我的高灵在帮我？当时的自己是勇敢平和的状态，对任何事都无所畏惧。
问题②:被插利器的是主灵吗？怎么才能找到剩余的那根针？
问题③灵界的战斗是施zhou者给我的幻觉吗？还是真的有守护灵在帮我？
问题④如果濒si后出现的声音是高灵，我该怎么把他唤醒？我到现在还是有点恐慌，有他在我无所畏惧。⑤我能通过再次濒si把他唤醒吗？想让他带我
练到无畏的心态。有这个无惧的状态里，我心境真的很稳，哪怕下一刻会si，都不会影响我现在做事的专注力。我自己是刚入门小白，平常就简单拜忏而已。
希望能得到古零前辈的答复。
古零GU0:感知到很多的执着，二元倾向，外求倾向，被附体的可能性很大是谁不重要，重要的是多去觉察自己的漏洞
日照江河:@古零GU0如何除去附体呢
古零GU0:明确自己的自由意志，内求自强，联合自己的灵核，请走对方
三月樱:@古零GU0古哥我想zui后问一下，我感觉两次身体都不是自己的，是否都为附体？第一次自sha被救活后的状态，是很喜悦的。
第二次是惹事后，被下zhou，慌不择路乱跑，神智模糊，口齿不清。。和自sha未遂后的状态完全不同。前者珍惜生活，后者神智错乱，充满恐惧。
古零GU0:是，关键是不当真破一切幻，你若没有执着的漏洞，对方耐你如何
空格:@古零GU0老师如何判断自己在小时候有没有被换过灵，被换后该怎么办？如何判断自己是否被夺舍，附体，谢谢。
古零GU0:需要进行复合体探索
（2）乐乐:@古零GU0潜意识病du属于心锚吗？怎么去掉
古零GU0:没听过，是你自己造的幻？
乐乐:有可能是我自己造的幻。
古零GU0:不当真破一切幻（3）林琳🌟:
今天中午睡觉又有不受控制的出体，有个问题是我去跟着一个女的，希望通过她去找另外一个人，我跟着她的方式是趴在她的背上，感受的到她会受到我的影响，会根据我的想法去做事情，这个中间我有点担心别人看的到我，尽量“低调”，进一个大楼的时候我不知道怎么就分开了一下，我自己跑她前面看什么东西，遇到一个妈妈带小男孩，那个小男孩还在生病，他好像看到我了，就指着我的方向说一些话，但是说的不清不楚，他妈妈就那个女的道歉，把他抱走了，我立马就跑回那个女的背后趴着…
中间我离开去了另外的地方做其他事，那个好像是我的平行空间一样，楼下卖东西的阿姨说我怎么来晚了，这个时候我也知道是因为我去找那个女的了。
之前试过一次，知道自己在出体去了其他地方，当时想自己现在也是灵魂状态，是不是可以尝试“附
体”，看看是不是真的有这回事，当时是是没有成功的，好像有“人”在旁边管着我，还不让我摘那里的东西。
我想请问里面描述的现象是确实会有的吗？并没有进入别人的身体是因为别人的灵魂在？@古零GU0呼叫古哥

古零GU0:不一定，多尝试呗，如你说：“好像有“人”在旁边管着我，还不让我摘那里的东西。”，顺着这个人顺藤摸瓜，问找原因呗（4）🇨🇦🇨🇦
A.SUNBEST:@古零GU0一切都是假的。甚至于身边人。这要怎么持续破下去呢？
古零GU0:不当真是指心态，不是让你全权否认他们的存在，否则就变假空了
2022年12月5日（1）惜缘:@古零GU0 古零老师好！请问渣男从觉醒者角度看，他是不是属于另一种觉醒者？
古零GU0:看不出是不是觉醒，但在情感上不容易执着（2）元琢:@古零GU0
Guo哥，我对显意识的理解是头脑里的思维定义，在这个理解上，我感觉显意识是作为意识流的翻译器，翻译成逻辑理解的文字。那潜表合一是什么？潜表不本来就是合一的吗？显意识是部分的表象
古零GU0:举个例子：厂家和消费者直接联动，少了中间商赚差价
元琢:懂了
美心:@古零GU0，如果不用合一本源引导音频，是不是意识还是要按里面的粒子DNA细胞等顺序走路？可以可以直接观想自己就是本源与万物合一？
古零GU0:都可以，引导只是方便初学者入门
2022年12月6日（1）小先森:刚刚我们这个地方哀悼惊笛
响起来，每个人都不能动，要站在原地默哀。笛声结束后走了两步后我莫名其妙有眼泪从眼里出来了，我突然觉得很诧异。我想问，这个就是所谓集体意识的影响吗？
@古零GU0
古零GU0:是
新时代之光:@古零GU0我没感觉，是不是说明我不容易被集体意识影响呢
古零GU0:并不一定是哦，这更多是属于共情能力，不移情就没事（2）新时代之光:@古零GU0
请教一下，如何才能让真心想帮我的人给我的帮助也正好都是我真正需要的呢（只是说真心的，不是真心的就没必要讲了）
古零GU0:内求自强，天助自助者（3）Endeavor_JuLy:@GU0郭哥早上好，早上在复习意识强度实操指南
1的时候，看到这段文字：自动化程序的部分表现：
4-意识焦点容易被锁定，与周围事物联动性小，延伸发展为麻木性的意识焦点，对身边的事物毫不关心，对自己被攻击的状态也变得反应迟钝。
想到你之前说过几次“钝感度”请问钝感跟麻木的意识焦点有什么区别？
我个人先问了问灵核得到下面的答案，不知道对不对：钝感类似于你感知得到，但是你不去理会，你不去关注，不互动。你所感知到的对你不产生影响，内心不产生波动。
麻木的意识焦点是指你完全感知不到，你对周围环境的感知变得迟钝，后知后觉，不会去合一周围的能量场等等。
古零GU0:
（4）
一一（全顺）:古哥，我从小经常听到吱吱吱很有节奏波段感的背景声，不管它是什么声音，我可以这么设置它，越叫能量越强。可以吗？把一
切能量不管正负都这么设置零能量空间，变成正向循环。好吗@古零GU0
古零GU0:（5）Eileen_ZZZ:
@古零GU0会有人因为梦境造成心理问题吗？因为控梦对现实中的人格产生影响？
古零GU0:没遇到过
Eileen_ZZZ:
小时候在梦里经常被攻击追sha，到高中以后变成个会控梦的攻击者。在梦里的一些动作记忆，在现实生活中没练过，也是下意识的就会了。遇到危急事情的时候不是我主观意识也会伤到别人。因为太多太真实，像是一个人过了两种人生。造成了一方面对现实生活没什么在意的。一方面在现实中长大的我特别在意一些事情。现在的情况是我想做有温度的人，但是时不时没情感的那个人就会跑出来。比如我在发这段字的时候，反复删，就想说你说他们能理解吗？打字打着就好混乱啊。
我想问，控梦有必要进行下去吗？因为控梦，我确实感受到了自己的意识太强了，但反而会让我在现实生活中不顺畅。即使现在停了因为之前经历带来的影响也没法消除。
我现在就想好好活着，但总是会有活着干嘛都是假的，可真好笑啊，就像是说会控梦梦里再厉害又怎么样，醒了一切都没了，这种想法。好怕自己有一天被自己搞si了
古零GU0:梦中知道自己在做梦吗？
Eileen_ZZZ:小时候被追sha的时候不知道。高一在梦里控第一
次因为不想走路控制自己漂浮后，就知道自己在做梦了，后来控梦做了好多事，就记忆来说，跟我现实去了某个地方做了某件事是没有区别的。
古零GU0:既然知梦了，可以试试梦修，控梦只是玩梦，还没有开始破幻呢
Eileen_ZZZ:害怕，控梦都已经影响自己了，还修啊，我只想救现实中的自己。梦里的那个虽然让我意识强大一点，但说实活不太喜欢
古零GU0:不当真破一切幻
2022年12月7日（1）惜缘:@古零GU0 古零老师好！

1.催眠电波是不是跨过气场直接作用在人脑？2.人的声音可以直接作用于人脑吗？
古零GU0:就如有人天天在你耳边不停虚幻播放：你是傻子，你是傻子，你是.........（2）忘盡還源:
好久没出体经验了，今天凌晨三点半准备睡觉时做了个清明梦：梦里的我（身材相貌年龄与现实不同）躺在卧室床上也准备入睡，这时房间进来五六个小孩子，他们摇晃我身体试图喊我起床陪着一起玩，梦里的我太困了希望赶紧睡着，一瞬间意念增强肉体灵和身体分离了，从身体飘出，升到空中变成俯视镜头，小孩们看摇不醒我就又嬉嬉闹闹自个从卧室出去，到隔壁屋子玩，肉体灵穿过墙壁仍在小孩们上方观察他们打闹玩耍。后来估计能量不够了，画面逐渐模糊，尝试一次增强意念续梦没做到。（昨晚谈工作到家快十二点了，玩了三个小时手游三点多才睡的）

1.这是出体和清明梦吗2.梦中出体和梦外出体有何区别？3.画面模糊和续梦未成功是能量不够的原因吗？@古零GU0古哥有空解答一下
古零GU0:1、是2、就是有清晰的离体过程3、不一定，经验不足，意识不稳定，都有可能
（3）人生若只如初见:古零：@03-04柴公岗老万
那是幻相突袭，T组不宣而战，也是同领地轻敌的结果，目前被tou袭的同领地绝大部分成员还陷入轮hui中，本群就有不少，那件事之后，T组的绝大部分的JUN事势力被同领地灭了，所以T组学聪明了，战略变得更隐蔽。
同领地的这种行为算是报仇把，是否陷入二元？
古零GU0:对于T，属于自由意志的反噬，对于同领地，在行使自由意识而已
人生若只如初见:@古零GU0就是说报复行为不是由情绪引起的，就是为了玩@冯逸贤
这点先搁置，我主要不解行为背后的动机，如果说是行驶自由意志，那么归根结底都是为了让自己更舒适，觉醒也好升维也好，都是为了扩大舒适圈，来满足自己的感受
玉林臺:执着的报复除了完成报复行为同时是被欺负心中不爽想要去除不爽点。不执着的报复心中并无不爽点
也非是为了铲除不爽点而做，人家只是做这个动作而已。古哥可对[吃瓜]@古零GU0
古零GU0:看看你有没有意识的黏连，是不是处于游戏的自由选择，还是一种条件反射
Andromedan:@古零GU0
古哥，近1个月的人，经历和场景都在梦中见过（还是前世记忆？），这样长时间的预知梦真是很奇怪，是否有可能我现在是在重复前世经历过的人生剧本？
古零GU0:有这个可能性吧
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理