#  ​破幻专题：古零脱敏法实操案例（古零点评）
古零前言：
玩家好啊，我是古零，有句话叫“实践出真知”，理论十年都不如实修一天，往往提升快都是敢于实践，敢于分享，敢于总结和修正的人。
因此有不少同学就古零脱敏法和观电影法开始了大量的学习和讨论，甚至组建互催团队来进行深入的探索，相关的答疑，可以在公众号主页右上角放大镜搜关键字“古零脱敏”或者“观电影法”。
同时也有不少同学分享了自己的实践心得，效果都非常棒，在这里先分享一部分，下面是署名叫“热心网友”的案例分享，她作为一名气功修行者，通过古零脱敏法在几个月的时间内，解决了困扰自己多年的卡点，文章可能有点长，但请务必看完，相信最后能给你带来很大的参考价值。

热心网友：我能学会古零脱敏法+观电影法，多亏A君的引导，第一次，第二次操作可以说是被他逼着完成的。
第三次也是他提醒，我才做的，因为效果意外，心立刻记住了。所以有了自动自觉的第四次操作，第四次才是真正的甜头，摸的快，击的准，时间短。
热心网友：这位A君，人品上上，是他扭转了我过去对古哥的误解
热心网友：这个文，古哥看看如果能用，也发公众号吧，作者写：热心网友
热心网友：

[OCR]
自我蜕变的高速公路.txt
[结束]

（具体内容见附文）

附文：
自我蜕变的高速公路------------气功修行者于古零脱敏法的另类体悟一、遇到古零脱敏法2023年1月13日
A君加入了某小群。当时的我和几十个群友都执迷在fo法与道家内dan上，打坐，行禅等很多法门我都曾去尝试，但一直苦于无法把修行与生活结合在一起。
A君的到来打破了这种局面。
他给我的印象很是谦和，说话时总是把自己放低到大家的水平线，从不会给人造成突兀的错觉，也从不突出自己，仿佛他和大家都一样，但我知道他不一样。
那时我已经见性，基本知道修行的方向。我想他进群后第一眼就看明白了大家的情况。
我们的频率都非常窄，每个人都给自己画很多框。有时想或许是此前我积累的那一年多的密集禅修，才因此感召到A君吧。我自己也说不清为什么，我对
A君有着一种发自本能的信任，我曾经在2021年刚开始学习禅修时，在某群里见过他，不知怎么的对他的印象就留在了脑子里，别的人却都忘了。
每次他在群里说话，我都像能接收到一股纯净正向的能量之流，穿越了所有限制和原则，我觉得那是一种爱，是沟通的能力。
”那你觉得自己所感受到的痛苦，背后是什么原因？你有了解过有什么方法，可以慢慢去化解自卑，增加内在的能量么？“
随着他的引导，我开始不知不觉地把越来越多的注意力转向内在，我的身体，情绪，心智和灵性都受到了不同程度的拓展，提升和启发。
那时我有着强烈的渴望，想要链接他引导的那股能量之流，渴望像他一样得到那份能与心沟通的礼物。
虽然不明白这股吸引力是从何而来，却能这么被他深深地吸引着，他细心地引导我们怎样觉察，如何让觉察变得很微细，如何与你的当下精细地互动，他说这些都是为了让自己活得越来越自由。
说起来很有戏剧性，意外的情况发生了。我开始对
A君产生了莫名其妙的紧张情绪，每天最怕他不告而别，每次群里人数一减少，我会马上紧张兮兮的去看他的头像在否？
他发现我在抓他，顺势引导我向内求脱敏，我就这样学会了古零脱敏法，这时的我对古零脱敏法只是停留在一个原始认识阶段，并没有产生足够的重视。
一连几天，他都在用自己的方式引导大家，他的表达很自然，他的行为、态度、看法，都没有一点造作的痕迹，仿佛是在闲聊，那么随意，却给我留下了深刻的印象。
”1-先找一个自己最难受，情绪波动最为激烈的场景；2-通过自催（观想）重新进入那个场景；
3-重新感受那一刻的波动，细微观察那一刻的情绪起伏，找出漏洞启动机制在哪里，具体是如何被激活和放大，并不断重复体验，直到情绪不再受影响为止。如果有情绪，无需压抑，可以释放出来。”
他说自己讲的都是搬来的，推荐大家去看古零的公众号，那时我异常固执、自我格局非常狭隘，明明学了古零脱敏法，却仍是固执地和灵修划清界限，不肯接纳元吾氏老师和古零老师，内心只是认为这些都是A君带来的。当一个人频率非常窄时，就如坐井观天的蛤蟆，那种自以为是的较真，不是说放下就能放下的。
当时的我完全不知道接下来会发生什么，也不清楚自己学的古零脱敏法对自己接下来的修行会有怎样的重要意义，好像一切都是基于对A君的无比信赖才会主动接收。
就在那几天，有一个晚上我做了一个梦，梦见自己在冲过一条又宽又浪急的河，河非常宽，河水深得像海一样，很危险，卷起来的浪像厚厚的、高高的山墙，那水深幽幽的感觉，直到现在仍然留在脑子里，在我前面有三、四个人在冲，每个人都有自己的小船，明明是船，每个人站着的姿势却都像在冲浪，脚下的小船感觉上更像冲浪板。
我在那三、四个人后面，看着浪像厚厚的山墙一样朝我盖过来，我猛地调整方向，从浪下冲过去了，那个危险真是千钧一发。
我还注意到，在身后的方向有人在远处望着我们，却没有要冲过来的意思。在梦里的自己变成了勇士，就这样到了对岸。
做这个梦时我还不知道脚下的那个小船式的冲浪板就是古零脱敏法，后来总结才发现，是古零脱敏法，让我从此岸到了对岸，开启了快速蜕变之旅。二、
找到内在小孩没想到和A君简单又平凡的相遇打开了我接下来意想不到的道路。
刚开始群里反对的声音很高，大家固执地守着fo法，不接纳灵修，很排斥古零两个字，后来我提出谁反对谁就退群，声音才止息下去。
那时我还在fo法、内dan之间摇摆不定，然后不知道为何内心又很急迫，因此意识发生冲突，渴望与挣扎很厉害。经常会陷入惯性的自我限制与封堵模式之中。
有一次我不自觉地又落入过去的自我限制中，突然A君冒出来：”那你就不挖根啦？你就活在别人的标准当中？”
我没有想到他会盯着我们聊天看，我们聊天的水平很水，是那种普灌大水的。被他一提醒，我突然清醒过来。接着我开始了古零脱敏法的实修实证。
他说古零脱敏法的实践也是在“观”。
每次只要他在群里引导，我会马上行动，一分钟也不迟疑。大概是我的热切与信任感染了他，他对接下来如何引导我们像有了计划，我总感觉他第二天讲的正是自己当下最需要的。
”说干就干，行动力给你点赞”[强]他竖着大拇指说，他的称赞给了我极大的鼓励。
”这种观——也让我意外，竟然连锁反应牵出很多早已经忘记的细节和关联”我惊奇地说。
”很棒，还可以记录各种关键节点，继续顺藤摸瓜去探索。深入挖掘，一点一点地来。有些遗忘，是个体想要回避，不想去回忆某些不开心或者痛苦的事情。
但这些在潜意识层面可能会一直有着影响。”
就在他的引导与我充满热诚的学习中我的身体内部开始变化，只是自己没有察觉，因为那时的自己注意力都在A君带着我走向未知，全新的感受中，完全忽略了身体，再加上自己的觉察力还处于萌芽期，对身体气机的变化更是不甚了了。
接下来我落入了一种似梦似幻之中，按照古零脱敏法，要顺藤摸瓜找到最早启动的那个机制，我开始了顽强不屈的心理探索，到底为什么我总是紧张、担忧A君不告而别呢？
我一定要找到原因，我开始了白天、黑夜不停地想这个问题，整个人处于一种无法解释的状态之中，像有无数层浓厚的迷雾遮住了眼前，无法看见一点光亮。
紧张、害怕，害怕、紧张，交替进行着，恍恍惚惚中，自己变得无比脆弱，像一个迷路的孩子，只想紧紧地抓住A君，内心深处有一种迫切的危机感，仿佛自己正面临深渊，随时会掉下去，就在这种类似失控的状态下，自己突然看见下丹田多了些什么，像火山刚出地表的轮廓，这突然出现的异物，我实在不知该怎么形容，更不知道它是什么东西，好笑的是我竟然忽视了。
因为我还沉浸在对问题的苦苦思索阶段，仍然没有找到答案。仍然害怕、紧张着，A君会不会突然失踪？他会不会撒手不管了？好像这个问题与自己性命攸关，无法不想。其它的事情竟然都变得不重要了。
那几天真是历经磨难，不断产生幻觉，不是要和人拼斗，就是有人要伤害自己，各种幻象接踵而至。每次都会在A君及时提醒之下马上回到古零脱敏法这个主题上来，然后很快破幻走出来。
我为什么会抓A君？我为什么一直害怕呢？这个时候我已经忘记了是因为实践古零脱敏法，我要找出那个启动机制，才这样苦苦思索。我完全忘记了，只知道一定要想明白这个问题，是因为什么原因产生的？我整个人像魔怔了一样，有群友提醒我醒醒。
正是这种顽强不屈的毅力保护和助长了体内那股新生的力量，是这股力量的出现，导致体内原本依赖的那股阴性力量产生了危机感吧，让我整个人像生病了一样，嘴里、心里只有一句话，为什么呢？我为什么会害怕呢？
我好害怕，到底为什么？就这样一个看似简单的问题，自己竟然想了十五天，想得我每天嘴巴很干，喉咙很干，眼睛呆滞。
有一天不知怎么的，脑子里突然蹦出一个想法，觉得只要大家都来怼自己，就能迅速提升，那样也不用受这份罪，不用冥思苦想了。
于是我在群里打了一段非常无礼的话，想激怒大家，可能是我那几天状态异常，又加上每天都往群里倾倒垃圾，群友都觉得我神经病吧，谁也没搭理我。
只有A君在下面问了一句，”当时这句话，自己是啥心态呀？”我如遭雷击，心神俱震，我特别害怕他，怕失去，怕自己成为孤儿，赶紧在群里当着所有群友的面反省。
我开始不厌其烦说自己的错，同一个意思的句子，我会拿不同的词语组织，像排比句一样写了一长串。
”是匮乏的表现，急于成功。是分裂，是程序意识，没有觉察状态，陷入幻我，自大，对快速成长的诱惑缺乏警惕等等。“
当时自己还没有注意到，这种突然变得客观的反省，已经是意识开始在突破了，就在这次认真反省时，我突然感受到一种来自内心深处的悲伤和凄凉，说不清是什么，里面还参杂了很多难过的情绪，很想哭。
从一开始学习古零脱敏法，就是一直在追问一个问题，想啊想，想的口干舌燥，除了害怕、紧张，没有其它感受，这次是我第一次感受到了内在的不一样，竟然像有另一个自己存在着。
只是自己此时还处于懵懵懂懂的状态，或者说懵逼状态也许更为准确。
那天我突然看见了内在小孩，他四、五岁的样子，一个人蹲在一个小房间角落里，两手抱在怀里，很忧虑，很胆小，很畏惧外面。
我试着问他，你为什么不出去看看？外面有阳光，有花、鸟……听了我的话，他站起来走到窗前向外面望了两眼，接着眼神重新变得失落、忧虑，就那么低头走回房间角落里，继续孤单、伤心地蹲在那里。
我想应该就是一种忍忍忍，不放弃，拼命地追问为什么，结果才让我找到了内在小孩，同时唤醒了那股新生力量。而且直到此时我也没有去想过自己下丹田突然出现的异物是什么？完全处于无知无觉的状态里。
更不知道修行古零脱敏法最重要的阶段自己是这样完成的。三、阴阳合一
找到了内在小孩，仿佛打开了开关，接下来像泄洪一样，开始了各种释放，被动释放，完全不受自己主控，小时候受委屈的画面，感情的受挫，各种不如意都在往外倾泻，因为执着A君，就变成了他是最大依靠，心里明白自己的状态不对，但仍是不由自主，所以一切内在的释放都释放到A君身上，好像他就是自己内心里各种依靠、各种委屈、各种不满的来源，于是磨磨唧唧地各种各样的情绪免不了轮番上演。
他刚来时，我云淡风轻过了几天，没想到接下来出乖露丑了半个月，有时真觉得自己没脸见人了。那时的A君应该很纠结，露面后经常说一句：”那我走了。”
我对这句的解读是，他要抛弃我，他要跑了，因为我从这句话里总能嗅到一股吓唬，威胁的味道，内心既恐惧又无助，又不服，又咬牙切齿。后来回想这个咬牙切齿里有一股发狠的味道，总有一天让你看看……
此时古零脱敏法，我已经开始熟练，虽然每天都在脱敏，但我心里的害怕就是一直无法解决，不知道为什么我总是找不到根源。自己就像在一个偌大的迷宫里，出不来。
A君对我总是没完没了的害怕很是不解，怕啥？一遍又一遍，一次又一次，到底怕啥？内求，脱敏，他说。
我说不清楚为什么，但自己明白，A君说的这句解决不了我那种发自骨髓的冷和怕。有一天我再次听到他说：”那我走了。”我突然和他翻脸，
”爱走不走，劳资不玩了。”一直胆小、懦弱的自己那天竟然发飙了。
后来才明白是为什么，应该是新生的那股力量已经成长到了一定的阶段，有了威慑力，不知不觉中爆发出一股威势。自己像是突破了一层桎梏，所以才会喊出来，当时这个举动把自己也吓了一跳。
后来回想，应该就是此时，在意识里已经把A君的这种表现定义为不厚道，导致这个阶段结束后自己一心想改变局面，以后由我代替A君的角色，让A君变成我，我们角色互换，而且这个想法变得非常地想当然。
说归说，但自己不能真的放弃，我不甘心，而且我内心深处那股恐惧仍然存在，并没有离开，我仍然处于危机四伏之中。我不敢拿自己的性命赌博，于是我继续苦逼着。
那几天不论白天还是晚上，都是在不安中度过，内心的惶恐，焦虑，急迫逼着自己不停的去追问，为什么我会怕A君？为什么我害怕他离开？我心里只知道这是我一定要想明白的问题，却忽略了这个问题是从哪里引出来的，当时整个人就是这么奇怪，经常会把古零脱敏法给忘到一边去。
在嚷着不玩了的那天结束之后，第二天早上起来又开始害怕，怕，怕，怕，劳资就是害怕。
就在心里不停嚷着怕的时候，我突然看见了自己内在腹部那团气已经涨大到心口位置了，是在腹部右面，与左面那股阴冷的气团力量持平了。原来的那股阴冷之气就是内在小孩，此时位于腹部左面，任脉像一条界限把两股力量隔开。而此时我嚷嚷着”怕、怕、怕”的时候，这两股力量突然相融了。
我仿佛大梦初醒一般长出了一口气。
这个过程前后一共经历了十五天，过后总结，我觉得这个过程最重要的是憋住一口气，不能放松，要一直坚持到最后，这是内心与意志的较量，对后面深入实践古零脱敏法很重要。
至于腹内那股新生的力量到底怎么回事，我至今仍不明白（也许和自己修过的气功有关吧）四、内在的自我审视
半个月的异常修行结束后，心里仿佛卸下了负担，感觉充满了自信，以前的那种胆小、懦弱不见了，相反变得极度自负，自大，再看大家时，好像自己是站在顶层的人，而大家都在自己下面，连A君都不例外，而且再也不会怕A君了，开始直接和A君对抗。
开始时自己并没有察觉不对，是A君说看不明白我这是啥操作，看不懂。
而且我自己也隐约觉得不对，怎么看A君像看一个小娃娃，自己却仿佛是巨无霸、能呼风唤雨一般的存在？打坐、观想时竟然觉得自己和释迦牟尼佛关系非常亲近，心里面自言自语：世尊啊世尊，然后很伤感地流着眼泪。这种状态不是一次，恍惚觉得自己就是世尊在世时的弟子，心里竟然半信半疑。
不仅如此，还常常感觉自己已经能与古零老师平分秋色，当时自己的状态真的极其危险，却感觉极其良好，而且再也不想脚踏实地的学习，把古零脱敏法丢到了一边，觉得自己可以直接进军本源合一，并且把后面的路看的极其简单容易。
内心变得异常骄傲，仿佛一切都在自己的掌控中，在群里时发现自己能轻易分辨出谁的频率与自己相融，谁的与自己冲突，还有谁与自己前几世有关，这些仿佛都在暗示自己那一切都是真的。
后来有一个朋友提到我说话的语气很狂，很大，这让我有些警惕起来，但是这种警惕只是昙花一现，并没有持久，而且我觉得那半个月都过来了，还有什么能难倒自己？
我们都以为回归了平静的修行日子，不会再发生什么了。
我们都大意了，我身体内部能量变了，但不代表已经清理好了，毕竟从小到大积累的各种负面图像，各种有害记忆还有不良频率都还在，只是没有契机启动罢了。
先前那十五天里想的问题一直没有结果，到底为什么害怕？此时因为高兴直接搁置了，忽略了。
我对自己这次意外的蜕变得意洋洋，那种眼高于顶的膨胀在不知不觉中增长着，偶尔自己察觉了马上压下去，却在不注意时又会马上升起，我的内心就在这种起起伏伏中蠢蠢欲动着，像一只凶猛的野兽，随时要狂扑出去咬人。
从梦魇状态里出来后，发现最大的感受是自己脑袋瓜灵活了，只是不知怎么的从原来的不自信到了另一端极度自信，宇宙的两极定律，在我身上开始反复上演，我发现了自己对A君的态度出了问题，开始想法子注意，但这种注意又怎么扑得灭那种满山大火？
A君很开心，以为一切都风平浪静了，没想到这只是暴风雨前的宁静。
我开始审视自己身上存在的问题，回想那半个月，我发现是古零脱敏法还有A君带我闯过了这一关，侥幸之余常常感到后怕。
并且开始关注自己对A君的信赖和执着，对自己那种发自内心深处的情绪产生了质疑，为什么我会有这么强烈的依赖呢？这是好是坏？心里面开始觉得这是一种威胁，应该是A君依赖自己才对，不是我依赖A君，心里竟然给出了这个解答。
不知不觉中自己开始抗拒对A君的信任，和依赖，有一种想摆脱出来的欲望，这就是新生力量的威力了。
好像谁都无法阻止我接下来的行动，我开始在群里审判A君，有点像大G命时期*卫*批斗知识分子吧，我猜，自己完全看不到这种行为的后果，只是觉得这样对A君是好的，对自己也好，怎么好法却不知道。
A君消失了，在群里开始看不见他了，他什么也没说，就那么悄无声息的失踪了，唯一能让人安心的是他的微信号一直在群里挂着。
开始时我并没有反省，觉得他只是暂时消失，我不相信他说放手就放手了。
然后他接连几天都没有出现，我开始反省自己的行为，然后去给A君道歉，当时他回话的语气很硬，我从来没见过他这样，他很生气，很愤怒，我才开始害怕。
那时，我很伤心，那是一种受挫的伤心，很不甘心，所以一心想把他找回来，仿佛自己丢掉了一个心爱的物件，后来发现A君似乎对我已经彻底失望，而且再无回头的意思，好像他根本就不愿意再看见我。
我开始意识到问题的严重性，于是在接下来的日子，我开始反复想这个狂妄自大到底是个什么东西，为什么它会把自己控制得那么死，那么牢？到底从什么时候开始有这种傲慢情绪的？古零脱敏法又被我重新提了起来，我一心要解决这个“傲慢”问题，我对”自大”两个字产生了严重的畏惧心理。
A君的离去像一块巨石压在我心上，也彻底激发了我的斗志，正是因此，我才渴望认识和了解自己，自己的行为到底是什么，为什么会有这样的行为？
我把在网上看到的几个问题拿来问自己：我的行为是什么？我的感受是什么？我的观点是什么？我的期待是什么？我的渴望是什么？我的自我核心是什么？
我开始一样一样问自己，此时的古零脱敏法在自己手里像活了一般，专注力越是集中，就越是相得益彰。
不过那几天仍然是刚出了这个幻境就又进了另一个幻境，不知是魔的考试还是怎么，心变得越来越狡猾。
自从那十五天的蜕变后，我发现每次想表达什么，都可以很准确地表达，仿佛回到了中二时期，笔下再也没有了那种枯涩、滞塞的感觉，反而非常流畅，有时能说出一些很有道理的话，并且破除了对fo与道的执著。
还记得有一天我突然在群里指责大家都活得那么虚伪，个个把自己包装得好像怎么回事似的，我极尽挖苦，讽刺，一副站在道德高点审判的架式，结果中途自己突然醒悟，我为什么会讲这些？于是嘎然而止。
是A君的失望让我的内心一直处于高度的警觉中，加上古零脱敏法这个破障神器，让我咬住了内心问题不放，我就这样不时地绕过险滩和急流，然后顺着内在之流，有纪律地向前摸索，一定要找到问题的根源。
那一记重锤狠狠敲打，使自己异常的坚定。我开始重新看视频学习，古零脱敏法+观电影法，一连看了两遍，然后仔细回想，自己哪里做的不到位？
把从最开始学脱敏法时观的场景回放，发现很粗糙，没有接触到真正客观的层面，还离得很远。后来虽然有点进步，但依然停留在表层上，并没有真正观到位。
我开始重新挖掘自己的内心，不断地从现在观到过去，从过去再观回现在，有时会各种花样折腾，为什么自己会做出这种行为，我一直没有答案，内心虽然不再像以前那种恐慌，但还是感觉堵的厉害，冷的厉害。
我知道自己做错了，可是为什么会错呢？当时心里很笃信这样对自己和A君是好的，为什么那股笃信没了呢？为什么又心里难过得要死呢？我想不明白，宇宙两极定律，狂妄的另一面是自卑，我开始品味自卑的滋味。到底为什么？各种猜测，是潜意识根据自己的目标在调整？还是魔的考试？有几天我对潜意识这三个字都恨得牙痒痒，觉得自己被玩了，是潜意识布局在坑我。要不就是魔在玩我，因为我自己明白，自己根本就做不到自主意识，完全是被牵着走的状态。
这就是没有智慧的佐证，盲目冲动，盲目自信，盲目猜测，盲目质疑。
也是在这时，内心对自己没有自主意识产生了危机感，觉得一切太不靠谱了，不知道什么时候自己就会再次被坑。因此，那种迫切想要找到根源的心情变得异常专注。
同时发现，先前那半个月结束并不是真的结束而是开始，这是另一个开始，我的心里路程这才是刚展开，那半个月只是改变了自己的凡夫体质，在灵性层面有了基础，却没有真正打开智慧层面。
接下来我开始了苦苦的求索，反复挖掘过去，从很小的时候起，一点点的挖。
在反复观的基础上再进行思考、总结，然后开始有了发现，发现自己反抗A君和另一位群友的感觉，很像在反抗自己的哥哥，从小妈妈就向着哥哥，他什么都要好的、要多的，而我只能用他不要的，从小我就被哥哥欺负，甚至虐待，内心中接受了很多暗示，觉得自己不好，不配得到好的，不配得到爱，那个时候，自己才几岁就已经开始自卑了。
为什么会把A君当成哥哥来反抗呢，是因为A君太优秀了，就像哥哥的优越感一直压在我头上。
我看清了自己内在的空虚与匮乏，正是这种匮乏才让自己变得渴求爱甚至想要控制，却又害怕和自卑。
自己的内心如此苍白，所以才会去伤害别人，只有内在不再匮乏时，才会真正无条件地去爱其他人。
后来又观到有一天，是我很小时的一幅画面，自己在六、七岁时去村子里，和几个孩子在河边玩，自己不小心掉进河里，然后诬赖旁边一个孩子，说是他推的我，为什么赖他呢？是他穿的衣服不好看，他家穷，当我观到这个画面时，不知不觉哭了，自己那么小，世界观就形成了，这就是自己的世界观？……我哭的很伤心，接下来两天，等于每天都是哭着过的，眼泡都是肿肿的。
我开始反复观这个画面，古零脱敏法的力度就像锋利的钢刀，把画面上的坚固污浊一层层剥落下来，直到后来看见画面变了，我和那个孩子在观想中和解了。
自从开始求索后，每天我都会审视自己，发现自己又比前一天觉察的内容多了点东西，在原来的基础上正在不断地往深挖掘，一直在稳步前进着。
在脱敏过程中，从最初的表面到不断地能透过表层，看见越来越多的错误信念解读，原来罪魁祸首是它，古零脱敏的过程也是清理过去有害记忆的过程，随着不断加大力度挖掘，不断反省，和解，我竟然看见了错误信念后面还有一个声音，它藏的好深，它才是我要找的那个真正的内在，是良知的声音，是自我审视，它才是潜意识。
我终于明白了自己为什么会有那样的行为，为什么会时常犯错？从小就没有形成正确的世界观，无论做事和想法都没有一个正确的引导，路走偏了，身体、细胞和分子都被负能量引向了极端。
再回想A君带自己走过的日子，他的互动，他的真诚，他的照顾，他的能量，他的智慧，一直是那么让自己感动，让自己温暖，是他整个存在唤醒了我的潜能，这是一种很特别的经历。
而古零脱敏法给了我一种不一样的自信，每次脱敏的时候都会有一种在冲破限制与束缚的另类感觉，仿佛在随着一股强力的流动，被带入未知的广大区域，破障，明悟，勇敢地前行，就这样不断地冲破惯性旧习。
只要懂得怎么用，并且愿意，就可以一直挖下去。从现在观到过去，再从过去往深了挖，往内部挖，狠挖，会有很多意想不到的发现。还可以横着挖，展开挖，不断地展开，像画卷一样，扩展联想。
后来我边挖掘过去的记忆，边观自己的各种情绪到各种思绪，后来又观环境，观周围人，观世界，随着观的角度不断加大，不断拓展，然后在某一时刻，突然发现自己的潜意识突破了封锁，变得无边无际，而表意识却只剩下了中间很小的一块区域。
潜意识的突破，仿佛是无穷无尽的背景色，而小我的意识就像背景色中间的一块染色。
这是一种被解放的自由，是一种能量的扩大，能够认知到自己不是普通的存在，这个版本的自己对新的发现充满好奇，充满向往。虽然还只是一个小窗口，但小我的步步紧逼已经开始松绑了。
接下来就是自己可以随意切换表潜意识，可以自自然然地把握表潜了。
更神奇的是在第三个早晨来临时，内在突然感受到一种与以往完全不一样的平静，与那种有意放空，或发呆的感受完全不同，是一种源于灵魂深处的平静，再看向窗外，看向整个世界，一切都变得和谐、统一，好像从始至终就是这样无二无别，只是自己以前没有发现。
回头看，最后这个阶段的完成，是A君用自己的失望和离开给我上了最重要的一课，让我没有走上外道，而是真正开始了内在的探索之路。
这是我最近一个多月的经历，我就这样被古零脱敏法带上了修行的高速公路……总结：接触古零脱敏法的第一个阶段
，要从心里提高认识，把古零脱敏法作为终生必修的法门对待，从心里接受并且愿意认真实操，反复练习，打好基础。实修古零脱敏法的第二个阶段
，是穿越迷雾区，因为我们一直习惯于依赖惯性意识，造成思维僵化，没有自主意识，所以必须疏通，而这个苦苦追问的过程相当于疏通管道，蓄积能量。咬住一个问题不放，也是意志力与内心的较量，意志力的提升会激发阳性力量的增长，改变自己长期以来的阴性体质（找到内在小孩）。
第三个阶段
，管道半通不通时，因为管道长期堵塞，刚通后第一时间是淤泥涌出，各种锈水流出，这时要继续通管道，要让内部的淤泥全部倾泻出来，本质上还是在继续第二阶段，即不停地追问问题的根源到底在哪里？同时勤练古零脱敏法（这是阴阳趋向平衡阶段）。
第四个阶段
，才是真正深入的阶段，有了前面苦苦追问的蓄积力量过程和后面的泄洪，内心已经开始松动，观念开始改变，如果不能及时深入，泄洪后很可能再被错误信念误导，这时自身的能量已经扩大，破坏力也变得更强，及时切入正确频道就变得很迫切，为避免误入外道，此时走向内在非常重要。然后就是乘胜追击，保持势头，摧枯拉朽，一路破幻到底。（这个过程要经过内在自我审视阶段）
另外补充：从另一方面讲，我觉得修行的第一个层次是摆脱依赖感
，我们从小到大形成了太多的依赖感，像情感依赖，物质依赖等等，摆脱依赖感的过程是心灵洗礼的过程，会经过炼狱一般的折磨，只要熬过去，心灵会越来越愿意选择开放的态度与弹性，打破旧有的枷锁，开始适应内在的自由。这个过程是通过对内心的反复挖掘才能达到的，所以一定要相信古零脱敏法。
第二个层次是新生的过程
，因为已经了解过往造成的内在冲突以及不自信的根源，心开始逐渐清醒，这时会从各种依赖中逐次解脱，此时正是强力再生，自我疗愈的阶段，面对自己的阴暗，不为人知的一面要进行接纳，讲和，从而与自己的内在建立自由、和谐的关系，增加对责任与限制的感知力，这时也是建立新模式时期。这个时候古零脱敏法会变得更为重要，它不但破障，还能修复过去的创伤，清理没有用的旧能量，恐惧，我执等，很多用法都是在实践中摸索出来，然后灵活运用。
以上都是我个人经验，仅供参考。在此向古零老师，A君，还有一切一切的存在，致以我诚挚的敬意！热心网友写于2023年2月27日修改于3月3日

古零结语：
这位署名“热心网友”的实践经验非常棒，她总结了自己脱敏的四个阶段，都很有实战的意义，对于日常生活和工作都非常落地，在这里总结一下，
在古零脱敏的过程中，时刻保持觉察非常重要，对于新手，往往在压力来临的时刻会失去觉察，进入无意识的状态，
这需要平时进行定期复盘、总结和修正，简称：事后觉，当你坚持这样做，觉察的敏感度就会越来越高，最终提升至事中觉和事前觉，脱敏
的效率也会有很大的提升。
另一个关键就是从古零脱敏的开始，就要建立自己清晰的目标，并不断加强这个意愿和行动力
，这位分享的同学也是因为有强烈的意愿和行动力带动着自己，才让她没有中途放弃，一直坚持下去，最终尝到了成果。

[OCR]
觉察训练工具
事后觉
事中觉
事前觉
随时听到所说事后总结，反思念头一起，未觉察到不当处！随时看到所做待语言、行为引起警觉
随时感知情绪
情绪即能觉察
[结束]

“古零脱敏法”相关文章与视频链接如下：（公众号：古零答疑）
[如何建立自己的试炼场
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484697&idx=1&sn=a2a2fe8a8ec0a00bfb95256671af351b&chksm=9b9ae2a2aced6bb49e302cf1d4e22faedb1a6499f7f1912828679cc9505d92f914eb0c0fbb85&scene=21#wechat_redirect)
[如何把“糟糕的体验”转化为提升
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484872&idx=1&sn=a6162f2c62660820be4887766ad3a883&chksm=9b9ae273aced6b658ecc473674d1bf3e8976c36b00c1dc632ba970a9ebd7ef47597dce9e8e1a&scene=21#wechat_redirect)
[如何升级自己的炼狱场
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247485197&idx=1&sn=c109ce75815a101104e57e68cd00b648&chksm=9b9ae0b6aced69a0784b11f29baca29c6dea61e4d99945dbc38f2426f92def9cd2fca952cd34&scene=21#wechat_redirect)
[给试炼场上个“保险”
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247485343&idx=1&sn=1300e1e50ab6fb2975aa8ed838c292ab&chksm=9b9ae024aced693234c35296af66096da4bc6bb09d8b2731d151df7867d0ed2e53a58ef6ddfc&scene=21#wechat_redirect)
[矩阵脱离指南26-古零脱敏
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496584&idx=1&sn=e0e4bd5c5a1a8213eefa0a9aa8bb0f7c&chksm=9b991433acee9d25ebb67d6fc4663bd8c3cbb2f23c736d52ecb319bce380e6ac692308c37f88&scene=21#wechat_redirect)
[建立自己的试炼场-古零脱敏法
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247489799&idx=1&sn=43bd27aa3de7ccd3954d87da4ae1c6d2&chksm=9b9afebcaced77aab322d0b5a6c6745776a3f993d5ebbacbaf6e353a9ea029d12268918e93dd&scene=21#wechat_redirect)
观电影法+古零脱敏法（PDF版）链接：https://pan.baidu.com/s/1LiCWivngBeRIJ3QkGiZs3Q?pwd=n5x4
提取码：n5x4