#  维度游戏合集（含答疑）
编者：上一系列跟大家分享了关于[矩阵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247498005&idx=1&sn=a7e9430b269cad69f47e23ed012f73b0&chksm=9b991eaeacee97b86881ccdc6c6d1a14f4a1fdd7f3ebe5ca95bd2d177d43e957d363e80c3ee0&scene=21#wechat_redirect)
的内容，这一系列跟大家分享[矩阵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247498026&idx=1&sn=0d1518a103c4560f984dc96f2851771f&chksm=9b991e91acee9787e0a170212bd285499c2bcc2db80ff385afb8d2e66e27497bbd2a60d4640e&scene=21#wechat_redirect)
里都包含了哪些类型的游戏，这些游戏都有什么特点?玩家们要如何在游戏中[破幻通关
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247498056&idx=1&sn=e79dba79245a541664b15713c0441b56&chksm=9b991ef3acee97e5826a70381d63451ec57910402fec82d9feb08011cf6e51d3f3e48d7c9234&scene=21#wechat_redirect)
？有什么关键点需要注意呢？
本合集为第一部分内容，主要分享维度游戏，文中古零分享了在不同的维度的玩家状况，以及举例了一些维度的特点，同时对时间线也有比较清晰的讲解，对于玩家如何知道自己处于哪条时间线上？
古零也给出了落地实操的方法，下面我们一起进入维度游戏的探索之旅吧（对这方面感兴趣的同修可以加入[古零答疑相关微信群
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
）
本系列内容包含：维度游戏合集，失忆游戏合集，催眠游戏合集

正文
维度游戏
玩家们好啊，我是古零，在地球游戏里面，矩阵横跨多个维度。
在第3维属于物质界，矩阵游戏通过代理玩家的方式，暗中占据了大量的头部资源。
在第4维属于非物质界，是游戏矩阵的主力所在，当玩家身体报废后就会进入此界，然后就会遭遇白光隧道和电网的游戏考验，
而陷入幻相的玩家就被带进游戏大厅，接受记忆归零重新游戏。而有些玩家被催眠后，会成为矩阵的工作人员，充当“引路人”的角色。
而逃过矩阵搜捕的玩家会暂时游走于矩阵监控之外的区域，这里有一些白方星盟的驿站，懂得抱团的玩家会借助他们的科技寻找出逃的机会
，而其他玩家则躲在3到4维之间的次物质界，寄生于某些意识聚集的场域，寻找可以利用的资源来提升自己。
当然，一些在矩阵属下的黑方星盟玩家，会借助代理玩家的身体，游走于物质界和次物质界来进行无限续关。而整个矩阵游戏的运行核心是催眠
，即保证不被发现的前提下，通过各种隐性暗示，引导玩家不断强化恐惧和诱惑两大漏洞
，所以很多依赖外求并自以为是的玩家，最终还在幻相里面兜兜转转，而内求自强，不当真，破一切幻，才是打破矩阵束缚的关键。
平行宇宙
你有没有出现过着这种情况，梦里的自己跟现实总有那么一点区别，譬如一些工作过或者居住过的地方，明明已经不在那里很多年了，但梦里还是会一直出现，一些已经离去或者很久没有联系的人，在梦里还会一直存在，这到底是什么原因呢？
其实这里涉及到多元平行宇宙，在更高的智慧层面，无数的平行我都是同时存在着，我们的每一次选择都会分裂出新的时间线，无数的时间线
根据同频吸引的原理，不断进行着交错，合并和分离，相似度越高的时间线会不断接近，反之会不断远离，而这个过程中还会发生一些集体记忆错乱
的情况，如曼德拉效应。
所以站在本源层面，没有所谓的宿命，只有无数的可能性在不断的变化，一切都在变，唯一不变的就是变。
而我们的梦境往往是平行我进行互动的平台之一，你不需要拥有时间宝石，也不需要坐上时间机器，通过梦境就能进入多元平行宇宙，与多个平行我进行互动。
有时候你作为第一人称，成为这个平行我来进行体验，有时候你会切换成第三人称，作为旁观者来进行观察，
而你在现实中所经历的一切，往往也会在某个平行我的梦里呈现出来。
而频率越接近的平行我，互相受影响的程度也会越高，如你精通舞蹈，但梦里的平行我却精通音乐，那么
通过清醒梦可以进行更多的互动和探索，让双方得到互补，从而提升多个自己，这样你的时间线就会更趋向于自身意愿的发展，并且越来越稳定。
而且时间线的变化是能够超越时间限制的
，不管你是改变平行宇宙的当下、过去还是未来，都能影响到你所在的时间，这也成为了高维游戏的战争中，时间线战略部署的存在，所以曼德拉效应也并非空穴来风，或许这是一场高维游戏的显化而已。
至于具体如何借助时间线的操作来提升自己，以后会有实修系列合集分享，敬请关注本公众号。
平行时间（平行时空）
“天降大任于斯人也”，这是最近比较火的话题，很多人称之为曼德拉效应，在矩阵游戏里，这或许是平行时间线发生融合的表现之一，
在高维的角度看矩阵，其实有无数的平行时间线同时存在，会根据集体意识的变化不断发生着融合和分离
那么对于想脱离游戏矩阵的玩家，如何知道自己处于哪条时间线上了？
第1建议多去观察意识焦点是否还瞄定在脱离矩阵的目标上，自己是否还一直保持内求自强的状态。
第2是观察自己最近所遇到的人和事，这些跟大数据智能推送的原理是一样的，这反映了时间线在同频相吸下的发展趋势，
如果这些信息与自己的目标偏离越来越大，就要保持警惕了，这或许预示着你的时间线开始偏离。
第3是留意时间线的外力影响，因为某些高维的玩家会暗中通过某些信息，来引导集体意识的走向，让更多玩家吸引到他们的目标时间线去。
举个例子：如有些玩家会不断关注了某些负面的游戏寓言，甚至认定这必将发生，那么他们的时间线就会吸引到该寓言的结果上，或者即使这个结果没有发生，但他们的觉醒意愿也会因此被被磨灭殆尽，
而关键的转折点在于玩家对信息的态度，是外求还是内求，外求相当于依赖信息去坐等结果，
内求是通过实修去验证信息，从而借假修真，来修正自己的时间线。
因此玩家保持八强和不当真的游戏心态非常重要，游戏所有的结果都已经存在，一切在于玩家自己的选择。
我是古零，祝福在游戏闯关路上的每一位玩家。
以下节选微信群部分关于本主题的古零答疑内容：
蜡笔$:@古零GU0对于时间您是怎么看的，我现在能够感受到的是只有现在，真的有时间线的存在吗，这个时间线是怎么一个概念，是咱们肉体都在这一段线上运动吗
古零:你在回忆的时候，在畅享未来的时候，在假设另一个选择可能性的时候，都是不同的[时间线
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492841&idx=1&sn=c1c14b419550a6a5b2b7223742e57c20&chksm=9b990352acee8a445b3fbdc92e7075b2168b820d511e20b2f064a401cca1980da054c6c137e4&scene=21#wechat_redirect)
蜡笔$:看到您答疑的时候不能深刻理解到时间线的含义古零:因为没有去实践啊，很多切入点需要[不断实践
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497229&idx=1&sn=0836994333fd4a5f79a22306f5615903&chksm=9b9911b6acee98a003ccab3afaf89e5a2a1d5b6a9e317949b16f65c13c19bc3356cb78bbf15a&scene=21#wechat_redirect)
，不断试错，寻找适合自己的方法，否则都是理论假设兜圈圈，实践过，才知道如何落地，如何应用到日常生活工作学习中去
冯YN:@古零GU0古哥您好，我想问一下三魂七魄和您讲的那个复合体灵是一回事情吗，然后和[平行空间
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493155&idx=1&sn=4827f06bf35547c03e75a9f06c40a2b0&chksm=9b990198acee888ebef5868d5da9adf961045ca84be0f93c1f17715c241a8aa3b16bad95cd43&scene=21#wechat_redirect)
有什么关系，是每个平行空间都有一个灵体吗古零:

1、有重叠，但不完全一样2、就是[平行我
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492009&idx=1&sn=7bfc0ce88b019d082ea7eeba03b41106&chksm=9b990612acee8f0446a11b034840b88d9ebc73d2001beb2ee2cdb1a3977a60d7e4affc8ab7d9&scene=21#wechat_redirect)
鹿曦:@古零GU0请教古哥怎么判断进入灵界接收到的信息是客观的还是自己主观想象出的古零:
不判断，保持纯客观的状态去接收，采集更多的信息，往后再做验证和分析。
@古零GU0老师，记忆储存在肉体灵里，人的各种人格漏洞是储存在复合体灵（潜意识）里吗？古零:
记忆存储在相应的维度（界），漏洞不是存储体，具体看意识强度提升点实操指南
自在君:@古零GU0
，guo哥，时间线之间会不会发生：a和b时间线在某个时间点合并，a的平行我的记忆融入到b中，然后相关人等都是如此，接着b这些人都会认为自己曾经经历过a的那部分记忆事件。
古零:会
Susan:
元老大答疑：所有你能想象到的事情在现在同时发生，那么大师您现在已经得道了，是否在别的地方还有很多你没有得道，还在轮回？老大回答：是。我以为一人得道
鸡犬升天。今生这个我得道，生生世世的我和平行世界的我都脱离轮回了，原来并没有脱离轮回。这一点不懂。@古零GU0麻烦您帮我解释一下，万分感谢！古零:
不同的平行我，有不同的选择和遭遇，在空间排列上，结果越接近的平行我靠的越近，反之离得越远。可以看看电影《瞬息全宇宙》
阿枫:
关于灵魂记忆的问题，灵魂每天都会自动进入不同身体，体验着不同界（从物质界到本源界），为什么这些记忆和经验无法回想起来？是因为各个界的数据库不贯通，灵魂只能读取目前所在界的记忆数据吗？灵魂本身不存储记忆吗？那灵魂它能干啥？体验完就拍拍屁gu走了？@古零GU0，求真相，不想要记忆保存在不同的数据库之类的答案。
古零:是，不同界(次元，维度)存储不同的记忆，为什么会这样，因为轮回系统设置了屏障，记忆无法下载，等脱离轮回后，离开地球，记忆会重新下载
喜乐Marco:
所有的时间线都已经存在，并不是后面创造或分裂出来的吧，你的频率匹配相应的时间线，地球人类的平均频率匹配了现在地球的时间线，，你要跳到更好的时间线就要提升你的频率也就是意识强度，不然就算地球扬升了你的频率匹配不上就只能留在旧的时间线里继续无限轮回
古零:不冲突，即同时存在，也同时无限变化和创造中，越相邻越聚合，反之同理。如空和有的关系
Elaine????雅莉:时间线的概念是平行时空吗
古零:是，严格来说，是其中一个数值
喜乐Marco:是的，其中的一个频率
龙琪琪:时间线可以创造
喜乐Marco:你认为你后面创造的时间线，其实都已经存在

喜乐Marco:
高维没有时间，一切都已经存在
博:
@G-113?我自己不能同时在两个时间线同时存在吧？
假如我离开T组那个时间线，表现为肉体死亡，还是有别的灵进去代替我。
喜乐Marco:
其实我们都已经得道，修行只是为了找到那条更快的时间线

古零:
意识强度越高，能同时体验到的时间线（不同的可能性）也越多，如把你放在一个宏大的图书馆内，相同的时间段，你只能借一本书来看，权限再高点，可以同时借多本，但是精力和时间还是有限，你不能同一时间看完几本书，得分顺序去阅读，所以你最终还是需要做出选择，看什么书，先看（借）哪一本，而更高的意识层面，可以把整个图书馆的书同时看完，包括即将上架，还没上架的图书，如此类推。
所以，特别是在目前矩阵内，你还是要做出选择，否则你无法体验已经得道的那条时间线

上面其实已经回答，在于你自己的选择，天助自助者
博:我选择了一条时间线，那另一条还是我吗？
古零:你的无数平行我就如图书馆里面无数的书籍
还是你，就是你平行我，很多时候，你所梦到的那个自己，很多时候就是你的平行我，如果你能保持清明，可以在梦中感知那个“你”的意识状态
喜乐Marco:平行我应该有不同的意识焦点吧，我记得元哥好像说过有一个平行我不上进还有点拖累他了，后面就过去帮忙了一下，好大家一起进步

古零:是的，会有影响
喜乐Marco:4.3综合案例（很多笔记的综合、简略如下）：
有两个平行我，很多年来，一个上了两次高中，一个上了两次大学本科，处于原地打转的学生状态，一直在灵体深处影响这个我的社会性，拖这个我的后腿，困扰我多年。经过多年对平行我之间的相互影响性和连动性的观察以后，我决定开始影响和说服"他们"选择毕业，离开学校进入社会，并花了多年时间慢慢地帮助他们执行这个过程。此后，这个我的社会性明显得到了同步变化和改善。
古零:所以梦修也是很重要的，可以连接不同的平行我进行探索，本身就是实操
刘腾飞:所以我就在怀疑元老说的2012地球分裂的说法，难道地球不是一直在分吗
古零:
2012只是其中一个大的时间节点分裂，如主时间线，次时间线，创造中的时间线，微观时间，宏观时间线，聚合中的时间线，远离中的时间线，能想象到的时间线，未能想象到的时间......一切都在无限变化中，当你理解空和有及两者的关系，本身就不冲突了，本源也在探索更多无限可能性的过程中，否则岂不是无聊死了

更多答疑内容可在[古零答疑
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
公众号搜关键词查询……
古零：经常看我视频的玩家，知道我一直强调，【内求自强】【天助自助者】【当真乃是万催之源】【不当真破一切幻】，
这一期的内容也是围绕了这些核心去分享实修内容和方法，欢迎大家去实践这些方法，实践过程有什么疑惑可以与我交流。

"当你仰望星空，你从未孤单，我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。"