#  如何把「糟糕的体验」转化为提升
为什么同一个坑会翻车多次？
为什么踩坑多次还不长记性？
为什么刚补完一个坑，下一个坑又出现了？
那是没有掌握好这些坑的特点，譬如它是如何形成的，自己又是何种原因掉进去的等等，因此当你补完坑一个，接着又来一个坑，没完没了。在这里我们说说古零脱敏法的第2个步骤：

2、过压脱敏过程中要深入总结和延展探索，借此挖掘漏洞的触发机制（2022年2月）
情感中心一直是人类最大的漏洞，一点点的情绪触发就很容易被放大，导致失去理智和觉察力，而陷入当真而不自知的状态，情感本身具有很好的隐蔽性，小风小浪的情绪波动会让个体不以为然，并误以为这是自己的个性，待逐步被深化后，叠加而来的情绪爆发会让个体的稳定状态瞬间崩溃，失去控制。所以，在个体进行过压脱敏的前后，都要做好充分的准备，多总结，多分析，多修正。而情感关只是其中一个典型的例子。
在过压脱敏的时候，只要细微观察，会发现致敏源（当真点）的发展公式和触发机制，需要及时进行分析和总结，扩充对致敏源的深度探索，借此挖掘更多被隐藏的致敏源（隐藏的当真点），这样有利于制定下一步更为精细的脱敏方案，当探索的深度越深，离脱敏的源头就越近，慢慢从表意识深入到潜意识的层面，最终把致敏源脱敏（化解当真点），这样才能达到表潜一体的脱敏状态。
在表潜一体的状态下，往后遇到很多不同维度和不同类型的攻击，潜意识（复合体）都能自动化去进行化解和反击，整体来说，这相当于深度破幻，效果也会更好，提升的效率也更高，当然也可以一直保持不当真的状态去脱敏，但要达到表潜一体（复合体）就需要比较长的时间，也容易出现不稳定的反复情况。
要注意的是，潜意识层面的致敏源（隐藏的当真点）都会自带隐藏机制，个体在心智系统的影响下，会对这些致敏源采取自圆其说，转移焦点，自动过滤等行为。
我通过切换频率，在更高维度去“观”人，发现每个人的意识状况犹如由多个程序模块组成的“机器人”（参考意识强度检测点最抽象的部分），每个模块掌管着不同的程序功能，并设定了不同的阈值，如一堆错综复杂的运算公式，通过不同的条件触发机制，致敏机制（意识漏洞机制）会顺理成章的进行自动激活和运行，通过我的观察，这些情况基本都是有迹可循，能提前预判对方的时间线发展，而被观察者的意识强度越低，这种程序化（惯性化）的行为表现就越明显，公式也越简单，模块构造也越粗糙，嵌套边缘也硬和脆，磨合中会经常出现意识碎片，继而产生各种意识纠缠，表现为拧巴、分裂等。
而催眠波也是根据这些程序的特点而设计，让个体的程序模块更趋向于机械化、自动化和可控化等。这些信息在古零脱敏过程中，通过深度的挖掘和观察都能找到，当你把自己的意识程序模块和触发机制全部挖掘出来，相当充分了解到催眠程序（心智系统）的整体布局，那么你接下来的脱敏（破幻）效率就更高。
——古零脱敏法第2章（下一期继续）
上期文章：古零脱敏法第1章《[如何建立自己的试炼场
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484697&idx=1&sn=a2a2fe8a8ec0a00bfb95256671af351b&chksm=9b9ae2a2aced6bb49e302cf1d4e22faedb1a6499f7f1912828679cc9505d92f914eb0c0fbb85&scene=21#wechat_redirect)
》

[OCR]
智
DIGITAL
SMART
g
·
oo
HIGH TECH
回回
oo
滋
ee
DOOOOO
o ooo
答数
[结束]