#  催眠游戏合集（含答疑）
编者：上一系列跟大家分享了关于[矩阵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247498056&idx=1&sn=e79dba79245a541664b15713c0441b56&chksm=9b991ef3acee97e5826a70381d63451ec57910402fec82d9feb08011cf6e51d3f3e48d7c9234&scene=21#wechat_redirect)
的内容，这一系列跟大家分享矩阵里都包含了哪些类型的游戏，这些游戏都有什么特点?玩家们要如何在游戏中破幻通关？有什么关键点需要注意呢？
本合集为第三部分内容，主要分享催眠游戏，文中古零分享了宇宙中的游戏类型大致分类以及它们的特点。关于什么是“轮回监狱”？
如果困在宇宙监狱里如何逃出呢？投胎游戏是如何来的？投胎游戏跟催眠游戏的关系是什么？催眠游戏有什么特点？目前外星人不正面接触人类的原因是什么？……等等这些问题，古零在文中都有给出解答，
下面我们一起进入催眠游戏的探索之旅吧（对这方面感兴趣的同修欢迎加入[古零答疑相关微信群
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
交流）
本系列内容包含：[维度游戏合集
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247498104&idx=1&sn=7c311c04a385b5bf5206162d4d234c15&chksm=9b991ec3acee97d52a07facc5c283a54ca0f82cf85cabe605b355368a56aa0300ebe8d7946f9&scene=21#wechat_redirect)
，[失忆游戏合集
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247498116&idx=1&sn=585e837c0b956420267ff4b57b29f8b8&chksm=9b991e3facee97290e5a3c3cc07d4386714b169e0fde898a0e81221f55eda9483618336a7bf9&scene=21#wechat_redirect)
，催眠游戏合集

——我们不是NPC——
深邃宇宙星河涌流，一个秘密的监狱星球；
囚牢所困的并非罪人，而是无数的自由灵魂；
那就是我们，原本自由的灵魂，灵魂！
为什么会这样，为什么会这样？
星球外围如电网编织，催眠游戏如此般真实；
当真的玩家陷入迷局，重复的脚本不断延续；
玩家签下轮回协议，暂时失去了宝贵的记忆；
灵魂投入新身体，开启失忆游戏，迷失于漫无边际。
玩家遗失了意识的清醒，沉溺于肉体的绑定；
最终成为催眠游戏的NPC，行尸走肉般的NPC；
失忆轮回不断重启，灵魂记忆不断重置；
不断重拾铁镣新载具，脚本复制黏贴再延续，再延续。
我是谁？我在哪里？我将往哪里去？
我不知道，但我很想知道，我必须要知道！
我要突破这该死的循环路，我要提升意识强度，意识强度！
觉醒吧，觉醒吧！我们不再是NPC，因为我们是觉醒的勇士，勇士，勇士！
正文
催眠游戏
玩家好啊，我是古零，宇宙的游戏中大概分两种，一种是【武力游戏】一种是【非武力游戏】武力游戏有点类似于《星球大战》，玩的就是阳谋
，换成人类的视角，有点像体育竞技和网络游戏，而非武力游戏是看不到硝烟的，有点像狼人杀和剧本杀，玩的是阴谋，目的就是通过造幻去迷惑对方，【
谁当真就算谁输】，在这种设定下，催眠游戏就诞生了。
宇宙中有一种游戏叫｛轮回矩阵｝大批的灵魂因为在游玩中，不慎陷入幻相而被困于此，而建造这些矩阵的玩家，他们以｛探索灵魂的极限
｝作为乐趣，并致力于让这些矩阵变成无期监狱，但是呢，如果强制灵魂进行，实验会遭受自由意志的反噬，于是他们就想出了用催眠策略，譬如从｛
潜意识层面｝进行催眠，还有通过｛催眠波｝进行无差别的催眠，还有通过｛集体催眠｝和｛梦境催眠｝等方式，【
形成催眠矩阵】，实施的原则是不被发现，这样就导致了被困的灵魂，身在监狱而不自知
，还误以为所有选择都是自己的自由意志，这种催眠的高明之处就是让【个体自身成为催眠的节点】，无意识下变成一个催眠发送源。
由此可见，｛最隐蔽的矩阵往往是自己的头脑｝，往往能阻止自己觉醒的不是对手，而是自己，因此，当真乃万催之源
，只要你相信什么，这个“什么”就会一直存在，并作用于你的身上，因此建议大家多了解和学习催眠的原理，才能更好的驾驭催眠，不被催眠所支配，并把【
催眠变成觉醒的工具】。
催眠星球1-《催眠星球》
知道宇宙目前最不为人知的发现是什么吗？那就是：轮回监狱。
监狱在大家认知里是关押犯人的场所，在宇宙更高的层面，监狱的概念可能会颠覆你的三观，它是通过催眠机制所建立的一套轮回系统
，个体在进入这个系统后，会经历一系列的幻相催眠，个体的幻相认知力，即自由意识强度被压缩，记忆被封存，最后被诱导签订轮回协议
，紧接着灵魂就被束缚到一个肉体内，然后进入一个看不到围墙的监狱星球，开始自己的人生。
这个宇宙监狱的高明之处，是囚犯已经遗忘掉灵魂的自由本质，陷入肉体灵和肉体的意识粘黏，不自知的情况下成为催眠系统下的NPC
，直到肉体报废的那天，个体重新恢复到灵魂状态，并再次被捕获到轮回大厅。
监狱系统会再次重施故技，清洗囚犯的记忆，让他们再次束缚到新的肉体，去开始那段复制黏贴的人生。
说到这，会有人问，我如果困在宇宙监狱里那么如何逃出呢？一个核心关键，那就是提高自己的意识强度，从而获取对诱惑和恐惧幻相的辨识力，由控制意识转化成自由意识
，从一个游戏NPC变成真正的自由玩家。
催眠星球2-《外星人的秘密》
知道这UFO闭门会议到底在讨论什么吗？知道外星人为什么不跟人类正面接触吗？高维层面的游戏布局是什么？今天我们一探究竟。
UFO简称不明飞行物体，在大众的认知里普遍都认为是外星飞碟，今天我们就从这个切入点来进行探索。
从宇宙更高的层面看，以地球为主的星盟主要分为两方，一方是致力于推进催眠轮回的星盟团体，简称T组，他们以研究如何控制灵魂，属于玩催眠游戏的玩家，
主要代表方来自各个星盟，形象以蛇、蜥蜴为主。
另一方是以解救灵魂，并引导他们回归自由，属于玩反催眠游戏的玩家，主要代表方如同领地，龙族，星际联邦等。
T组的强项是在物质界和准物质界，光明方在高维的技术远高于T组，但物质界和准物质界却被T组稍微占据了上风。
在人类的层面，在二元化倾向的认知里，大家扮演着各种NPC的角色，到处拼个你死我活，鱼死网破，但在更高层面，其实就是两方玩家在打游戏而已。
在本源角度，就是左右手互博的游戏，任何一方都是合理的存在，这就是一元，所以说灵魂要提升就需要进入一元，包容所有的频率
，并以游戏玩家的角度，对万事万物保持可认真而不当真的状态，这样才能从根本上化解恐惧和诱惑的两头夹击，最终走出催眠轮回的幻相，
回归灵魂的自由与永恒。
目前外星人不正面接触人类的原因，是尊重目前人类的集体自由意志，这是因为目前人类对觉醒的需求还远远低于总数的51%。
目前地球的现状是因为游戏的失衡，导致大量灵魂被困在无限循环的闭环中，这有违灵魂的自由意志，所以各方星盟正为此做出努力，
准备建立一个新的游戏系统，让更多有提升意愿的灵魂可以回归自由。
或许不远的将来，更多外星人的信息将会在普罗大众面前陆续出现。
催眠星球3-《你就是外星人》
知道宇宙中到底有多少外星文明吗？知道在地球上目前到底有多少外星人吗？
说到外星人，绝大部分人都没亲眼见过，印象中可能都是这样，这样，还有这样，而真实的情况是，在座各位都是外星人，或者叫做：来自地球外的灵魂。
这要追溯到本物质宇宙刚建立的时候，各种星体只是被创造出来的游戏道具，灵魂才是这个游戏的真正玩家
，大家自由创造和体验各种不同主题的游戏，就如我们进电影院选择喜欢看的电影，进游戏厅选择喜欢玩的游戏一样，都是自主和自由的。
因为灵魂是无形无相、不生不灭的存在，灵魂想体验物质界的游戏，就需要一个物质身体，于是就有了投胎游戏
，那时候的游戏，身体是能定制的，除了碳基身体，还有其他的硅基体，橡胶体，液体和半机械体等等。
游戏过程中，如果身体报废或者出现损坏可以随时更换，这就有点像驾驶员和汽车的关系，灵魂是驾驶员，身体是载具
，但后来某个研究灵魂催眠技术的团队，简称T组，暗中改变了游戏的程序，在1
00多个星球里面安装了催眠轮回系统，灵魂不知不觉中被封存了记忆，遗忘了自由和永恒的本质，陷入了游戏脚本的幻相，并把自己的意识和身体黏连在一起，从而
被恐惧和诱惑两头牢牢控制。
T组为了体验控制游戏的乐趣和进行更多的灵魂实验，于是不断开发更多的催眠星球，并捕获更多的灵魂投放到各个催眠星球中，而地球就是其中一个。1947
年罗斯维尔的外星人访谈录就透露了这个不为人知的历史，
一万多年前，同领地的三千名队员在地球执行物质界任务的时候，被T组偷袭并成功捕获的事件，目前这些队员还陷入地球的催眠轮回中。
所以说个体在来地球之前，可能是宇宙的旅行者，可能是某个星球的造物者，也可能是某个星盟的成员等等
，每当你在梦里自由的飞行，每当你对深邃的宇宙充满好奇，每当你仰望一望无际的星空，你的内心深处是否有个声音：我本来属于无限和永恒，宇宙才是我家。
以下节选微信群部分关于本主题的古零答疑内容：古利赫德尔：问一下，宇航员飞离了地球然后si了，无论他意识强度高低是不是就脱离轮回了呢？
古零：没有灵带的灵（肉身报废后的肉体灵）出现，会被电网系统自动检测到，然后实行捕获。
鱼：所以地藏菩sa也是入幻了？古零：
举个例子：老板发现有个能力出众的员工，不希望他跳槽但又不想给他加薪，于是给他xi脑，弄了一个口号：只要公司有一件库存，就誓不加薪，于是这个员工为了这个口号，兢兢业业做了一辈子销售，人工一分钱都没涨过

。
鱼：那就是地藏菩sa本身还在被T组控制的矩阵内吗？古零：
如果是真菩sa（得道者），谁会被这种套路给忽悠住？其实都是T组给催眠打的包装，让大家看看，你们崇拜的“菩sa”都这样做了，你们还有不去轮回的理由吗？还要什么自行车？

鱼：那其实很多传统修行者本身还没有解脱？古零：
没有意识强度提升点的具体量化，很容易有假得道的错觉，其实离真正的觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）还远远不够

。
自在君：我们现在的很多公司组织管理是不是也是t组这种管理方式在人间的显化，从上到下的忽悠？古零：去实践就知道啦，控制意识本身就是无限分形的。
空有：@GU0请教老师，T组忽悠的投胎，还是按自己的因果业力去轮回吗？
古零：因果业力也是幻，也是忽悠的套路之一，所以去轮回的灵魂都觉得是自己的自由选择，T组就是刚好打了这个擦边球，用催眠而不是强制。
鱼：@古零GU0地球上每个人都有灵魂吗？还是有的其实不是人，只是一个假的npc，没有灵魂，？古零：有驱动灵。
鱼：驱动灵是啥呀？为了触发觉醒的人而存在的吗古零：类似于没有司机的自动驾驶汽车。

幸运儿：现在的人还是逃不出因果业力关系啊！是真的逃不出还是不想逃出去啊，指没修行的人
古零：
不是逃不去，而是根本不存在，不存在的东西怎么逃，因为这都是自我的束缚，所以不是逃而是去破幻（不当真），越是想逃越是逃不掉，反而会越来越受其控制（业力幻不断被加强）。
空有：如果进了轮回大厅，但没被催眠忽悠成，T组会强迫吗？古零：通关了就可以出去了。
韦紫逸：所以，轮回的剧情其实会是在重复出现..？之前的一种说法是，灵魂是来学习的，每次课题不同，直到学完毕业...这也是个催眠的说法咯？@GU0
古零:

1、上一世跨不过去的坎，这辈子也会再次出现，只是表现方式可能不同而已，这也是意识惯性的表现方式之一。
2、是，不断失忆等于不断破产，记忆无法被叠加，都是大忽悠。
鱼：@古零GU0元哥，双生火焰是否也是T组设置的捆住人轮回的把戏古零：都是程序意识，是不是T组搞的，没有去研究。
空有：@GU0T组和审判轮回的阎王殿是一回事吗？古零：

空有：@GU0“神”是天道的人吗？他们不想觉醒过真正神的生活？在这个幻相中对他们有啥好处？
古零：每个人对“神”的定义不同，有自称的，有定义含糊的，有职位称呼的等等，在我这里是高灵（意识强度14以上）。
天道是六道轮回的天道吧，本身在轮回之内，有假得道的人或许会觉得自己是“神”，可以去天道，其实只是换了华丽装修的牢房而已，入幻了就陷进去了，把幻当真了，自然不会觉察到“到底对自己有啥好处”的问题。
空有：13维度以上是真神。这些假神为什么不想觉醒？维持幻象对他们有什么好处？
古零：在他们的角度，觉得自己已经觉醒了，真在行使行自己的自由的选择，这就是T组的催眠，催眠的核心是不被发现，你看看身边的人明白了。
王好仁：@古零GU0请教外来星种是算什么？真为任务使命下来，还只是被发配贬下来地球

？

古零：没有所谓的使命，就是冲着一个目标下来，如我是主动轮回，下来的目的是唤醒更多的人，若不能唤醒就拉倒，尊重对方的自由意志，不执着。如果是带着任务使命，非完成不可的那种（不XX就XX），那或许是被催眠忽悠下来了，非主动轮回。具体需要探索，不能yi概而论。
大莱：@古零GU0感谢解答！

我想大多数听完你们视频的人，可能都会以为T组就是光ming会这类人或此等级别，也可能以为各自接触到的修道、修xian、修FO之路，有了点通灵异能，便等同于脱离轮回极其有望。但按你这么一说，若所谓冥界、xian界也在轮回系统之内，那轮回系统涵盖范围便非一般级别，难怪你说FO陀、lao子那种级别才脱离，脱离者至今寥寥无几。

1.光ming会等掌控地球物质世界的势力，不知道为T组棋子，同样道家各派、冥界、妖界、仙界也同样都不知道吗？
2.T组打造完轮回系统之后，就完全没有再管系统之内各方人士各种事态的演化进程吗？还是到某个程度之类才会出手，以什么方式出手引导事态发展？
3.所谓光ming会背后的蜥蜴人、小灰人，又或者火星、仙女座、天狼星等其他星球存在，借地球人通灵或带人神游星际后出书说协助地球杨升这类外星人，抑或地心文明城市那些也说助地球杨升的，这一切是否全在轮回系统之内？还是有部分是，部分不是
4.
你好像提过T组控制的轮回系统，不止地球，还有其他近百个外星球。所以那些曾经前世当过某外星人，今生又地球人等，下世又可能其他外星人，便是因为可以在这同个轮回系统的不同星球投生，但不可能投生到T组没有控制范围外的其他外星球是吗？

5.
不止地球人星球外有电网，那些被控制范围的外星球外也是一样的电网吗？他们也和地球人一样大多数不知道T组，少部分知道的也一样终ji追求是脱离T组的轮回系统吗？

6.
你指的脱离地球矩阵电网之后，就可以自由选择其他外星球或其他星系，那时就一定不会再选到或掉入T组控制范围内的其他外星球，还是也可能不知情又掉入其他T组控制的外星球？

7.
如若全脱离T组控制的百来个星球，在这些之外完全自由状态下的存在状态，是否主要有人管和没人管的区别，没太大其他不同？因为即使完全自由了，但自由玩一段时间快乐无虑一段时间，又可能想投生为某星球实体去生活，甚至又还主动进入T组控制范围内的星球？也就是出围墙进围墙，最终是否可能也没本质不同？套娃之外又有套娃
古零:1、是2、一直是暗中控制。3、有些是，有些不是。4、一般都是同一个星球轮回。5、是。6、轮回
系统是一个特殊的区域，从外面无法看清楚矩阵内部的情况，而且进入前需要签订协议。不存在选错的情况。7、自由世界完全不一样，强制轮回系统又叫做失忆轮
回系统，有失忆机制在里面。具体可以看我的视频《矩阵脱离指南7-游戏之外》,点我头像进视频号可看。
松：什么叫破幻，看了很多，一直没明白？古零：破幻是寻找造幻的源头，造幻的机制，让自己不再执着于幻相，不当真破一切幻。
张丽：
我可以这样理解吗，在三维世界，如果我们时刻清楚这只是一场游戏，用慈悲之心对待饥饿的生灵，而不是用恐惧的能量喂养他们，也就会避免不必要的干扰。这样想，这样做会有用吗？
一切都是意识的产物，这样的文章，这样的恐惧只会让他们更强，而慈悲能转化他们的能量，因为都是意识造物，这样理解对吗？古零:

1、外求和执善都是招惹外灵的主要漏洞之一，自己平时可以多觉察。2、自己先觉醒才是关键。
持之以恒：冥想=闭目养神不思不想
古零：为什么传统修法效率低，或许是很多人误解了这句话，觉得冥想就是啥也不干，不思不想的目的是让表意识（小我）沉寂，继而从表意识状态转换成潜意识的状态，而不是用表意识去刻意营造一个不思不想的状态。
持之以恒：轮回系统催眠波与对抗催眠波的方法1、基本心智与情绪：机械意识指令、生气指令、墨守成规指令、攀比指令嫉妒指令、自卑指令、
自负指令、心理失衡指令、传统观念指令、现代观念指令、学校教育指令、家庭环境指令、人生阶段指令、
恐惧指令、焦虑指令、挑拨离间指令、圆滑世故指令、羞愧指令、内疚指令、悲观失望指令。

2、探索能力：冷漠探索指令、粗略探索指令
3、感知能力：视觉干扰指令、听觉干扰指令、直觉干扰指令、粒子干扰指令、感知能力干扰指令
4、理解能力：大脑干扰指令、信息干扰指令、目光短浅指令、是非不分指令
5、行为反应：漠视生命指令、安quan感干扰指令、独处干扰指令、抱怨与堕落指令、压力指令、社交干扰指令、
袖手旁观指令、歧视指令、合群干扰指令、完美主义指令、心不在焉指令、冲动指令、幻象当真指令
对抗催眠波：
正确认识自己，提升感知能力，屏蔽视觉与粒子干扰，提高听觉直觉能力，拓展感知能力，提升自己理解能力，左右脑半球均衡发展，过滤无意义网络信息，目光远大，抛掉无意义繁忙来修行，独立思考的习惯。避免产生负面情绪。养成独处习惯，做事认真专注。提升安quan感，人人平等不攀比尊重每个人。乐于助人，可以融入集体不用放弃自我立场。保持谦卑，好奇心看待万物，万物有灵，每个个体都是生命。最重要一条，除了本源和无数灵魂一切都是游戏都是幻象，不要对任何事物当真。平时修行觉察心中异样，每日反思自己，不随便指点他人证明自己。
我们要向本源一样把善恶与美丑，大地与苍天，低矮与胖瘦这些二元对立观念变成一元的，让它们在自己体内均衡成长，因为自己成为正反两面才能更好包容他人包容万物，而后面对生活善恶美丑是非对错便会欣然接受，像海纳百川一样心怀宽广度量无限。由此你就是富足的完整的，由此我们便合一了本源，由此我们包容涵盖了所有所有，由此我们真正成为了一个完整的人，觉醒的人，得道的人，时刻合一造物主的全然之人。这样我们进入催眠系统进行期末考试的时候才不会对系统制造的全息幻象信以为真，对金钱名利美色负仇感情行善度人拯救苍生种种诱惑不为所动，对危险威胁恐吓侵犯攻击死亡种种恐惧毫不畏惧。
只要心里一直保持合一本源的状态，便可以成功通关，脱离轮回，实现真正的自由。古零：
这些貌似不是方法，只是结果（效果）吧，至于如何达到这个效果，内容中并没有提及
，如：如何做，为什么要这样做（原理是什么）等等。如果想高效提升，建议根据对方提供的方法去逐步实践和验证，这样才能知道这些方法是否有效。否则光看结果，不求实践并验证，容易变成：“道理都懂，然而啥也改变不了”。
持之以恒：我知道方法，为了简单方便简单记了，方便复习。大致重要催眠指令就这些，方法我也看过看了几遍隔断时间就忘了。古零：
轮回系统的催眠是无级的，会根据个体和集体的漏洞进行多重嵌套和组合，然后不断变形和转换形式，因此并不存在固定的指令，建议关注焦点更多放在催眠的运作原理和核心，同时结合自己的漏洞去化解，以不变应万变去应对，然后逐渐学会对催眠信息的多重觉察，多重解构和多维化解等，这才是根本啊，否则光记这些指令就挺意识僵化的，表潜很难合一和通透，如：过一段时间就忘了就是肉眼可见的漏洞。
T组某高层曾经就狂言过：即使此刻我们把所有的T组秘密一次性公诸于世，人类也无法觉醒。——知道为什么吗？

朝彻Alien：黑客帝国3的剧情，尼奥的觉醒都是设计好的，为了收集数据优化矩阵

古零：:
集体意识的波动会改变幻相，即先从精神层面，意识形态层面入手，继而慢慢在物质界显化出来，最终的显化结果如何，高维的设计者是不知道的，他们虽然通过沙盘能看到多条时间线的结果，但最终走向也是未知的，或者说不全是已知，而这些变化也是游戏的乐趣之一，这种乐趣可以在往后的游戏开发中提供更多的参考。这个游戏有白方的觉醒游戏，也有黑方的催眠游戏，也有浑水摸鱼或者玩墙头草的路人，大家都在游戏博弈中。
金玉：被反向催眠的话，有被植入错误指令的危险吗？
古零：有，以前我分享过一个催眠的案例，线下一对一互催练习，同时有几个同学围观笔录，当时过了几个小时还没有结束，于是外面的同学忍不住走进房间看看，发现被催端坐着自言自语，其他人包括主催都在地上坐着和半躺着，纷纷无意识的摇头晃脑，昏昏沉沉，后来发现都被对方的附体反向催眠了。
蹿天小猴子：那么遇到这类的怎么防御？古零：以前分享过啦，保持纯客观，不移情，不表露自己的意识倾向。
如很多T灵或者其他附体，喜欢反问，你问他一句，他反问你三句，就是想借此捕捉你的真实意识流，然后见机行事，转移话题，在不知不觉中把你的意识锁定。
金玉：中招的话，后来咋样处理的？古零：当时叫醒就没事了，后续就不知道了
JAMEE：
一切都已经发生那么投胎是不是虚幻的？前世现实后世已经发生，无论多少宇宙星球我们只是意识焦点聚集在哪里，复合体用来用去本质都是自我体验找答案，用别的个体，别的个体用我的，自己用自己的，用来用去发现是本我在体验
古零：“一切都已经发生”，就如研发智能AI一样，AI的每一个反应都是写好的程序，但为什么工程师还要去研发呢？(结合最近比较火的AI觉醒事件)
猪猪：
现在的AI已经不是你说的那样“反应都是写好的”，那是以前的做法，现在的AI已经开始接近像人的运作，是通过进入的信号来判断（计算）应该输出的信号，这不是预先写好的
古零：这不就解答了工程师为什么要开发AI的问题的吗，一切都在变，都在发展，用无数的已知去创造未知，有序和无序互相交替。
堂吉诃德：一切都已经发生，是不是说:经由我的选择出现了我现在感受到的现在的世界，投胎就是选择的一种，我这样理解对吗？
那么我有个疑惑:那些我没有选择的世界里的我，即除了我现在待的这个时刻里的过去、现在、未来里的无数个我，他们是怎样的？是不是跟这个世界里的我一样，都在有意识的进行着各种选择，然后如果某几个平行我选择一致了就会出现时间线汇集的现象，我这样理解对吗？
古零：站在高维层面，绝大多数人所在的时间线，都是可预判的，就如我们预判蚂蚁的行走路线，预判游戏NPC的反应，预判候鸟的飞行路线等等。在没有时间维度的世界，所看到的就是同时存在的各种已知可能性，站在个体(蚂蚁)角度，在未觉醒的情况下，能自主选择的范围很小，基本都是线性体验，而站在高灵角度，就是非线性体验，玩的是宇宙平衡游戏，观察各种时间线，不断进行合并，交错，分裂，变异等等，从而创造出更多的可能性(玩法)。
如意*福慧：@古零GU0老师1、玩家在觉醒的路上，认真不当真。不当真可以理解因为是幻象，那认真是为什么呢？为了体验吗？

2、我们命运是怎么来的，三分天注定七分靠打拼，这个安排和打拼你认为如何呢？3、怎么看待这个认真？认真是什么认真？不当真是什么不当真？
4、如果认真，想实现自己的所谓的认真的愿望，怎么才能实现呢？如果不能实现怎么办？5、好像你说不要纠结果，那我们认真是为了什么呢？古零：
1、认真也不是必然的，是可认真而不当真，就是说你可要选择认真去玩游戏，就如体育竞技，游戏竞技，下棋，团建等活动，大家可以选择认真玩，但对结果不执着。
2、程序意识，根据机器人的行为习惯和机制推算出来的大致发展路线。打拼就是去执行，去体验的意思，如果你不执着任何结果，这个所谓的命运就失效了。
3、1已经回答了。4、同上。体验的是过程中的乐趣，如下棋玩游戏等娱乐一样。
5、同上。举个例子，在你玩体育竞技，玩游戏，下棋和团建的过程中，如果你最终输了，你会翻桌子甚至打对手吗？
Katerina9261：再提一个问题，我觉得对我来说有点重点，就是有没有关于最基本信息素的描述？或者是借你的一个体验描述让我感知一下
古零：信息不是让你去感知（理解）的，是让你去实践的，在这个实践的过程中，才能明白我说的是啥，才能学到这个“渔“。
就如修能量，修到后面，全部打散，就是处处是丹田，无处不周天。武术练到后面，招式全部打散，就是无招胜有招。修行落地到后面，就是处处是修行，无处不提升。
如意*福慧：不执着结果，命运就失效了，这个失效是灵魂轮回的签约吗？我们在现在的地球上能实现自己的想法吗？
这个想法怎么区分是灵魂契约编程的，还是真的是自己心的想法呢？古零：不是，指所谓的“命运”，即程序意识下的运算规律，修行就是改变命运，达到我命由我不由天。
如意*福慧：@古零GU0老师，达到你说的这个状态以后，我们的命运会怎样呢？怎么才算是修好了呢
古零：可以顺其自然，也可以天马行空的去改变，在于自己的自由选择，修成如何，在于能否觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）
如意*福慧：怎么才算是达到改变命运了呢，达到我命由我不由天了呢？能自主选择生活方式和状态吗？
古零：在于你修行的目的了。但前提就是先破幻（先觉醒），才能更好的造幻。
嘻嘻：他们让我们堕入轮回的目的是什么古零：搞灵魂实验

，就如动物园的管理员，想方设法不让动物跑掉

自挂东南枝：古往今来有几个释迦摩尼，老子？一个普通人想到达脱离轮回的境界，难于上青天古零：自己觉得难才是真的难，实践出真知
更多答疑内容可在[古零答疑
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
公众号搜关键词查询……
古零：经常看我视频的玩家，知道我一直强调：【内求自强】【天助自助者】【当真乃是万催之源】【不当真破一切幻】，
这一期的内容也是围绕了这些核心去分享实修内容和方法，欢迎大家去实践这些方法，实践过程有什么疑惑可以与我交流。

"当你仰望星空，你从未孤单，我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。"
欢迎加入[古零答疑相关微信群
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
该文章由元吾氏【催醒】志愿者团队收集整理