#  自由意识合集（含答疑）
编者：古零说：“宇宙没有任何法则，唯一的法则就是自由意识”。那自由意识又是什么呢？古零说：“自由意识无法被定义
”，在小编的角度，如果强行定义的话，感觉是“我是本源、万物本我、万物本源
”，所以本合集重点给大家推荐关于合一本源，万物本我以及本源喜欢什么的内容，大家可以透过这些内容深入去感受和共振自由意识的本质。在了解本源之前，可以先了解什么是潜意识。
本系列内容包含：[控制意识合集
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247498209&idx=1&sn=4219bc54838eab38c8d6c61825127ba6&chksm=9b991e5aacee974c7d03449b8416737ce36f5ba54defaa661fe4f349b8103927ef46ac7a000b&scene=21#wechat_redirect)
，[AI意识合集
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247498229&idx=1&sn=dc5653efc860c01616df6ab6c780aa86&chksm=9b991e4eacee9758eb34ba117520c23c191e4c580ef25f7ba7b94eb4ceb89e291b670aad8510&scene=21#wechat_redirect)
，自由意识合集
本源无聊又寂寞，创造游戏来消磨；分身化作千万我，左右互搏乐呵呵。
造幻破幻乐趣多，魔鬼天使演争躲；正负真假皆可活，游戏越难越快活。
灵魂设计灿烂花，星体宇宙任我画；时空道具全靠它，想象力强无人夸。
当真输了别懊恼，自由意识最重要；左右互搏别忘掉，本源老顽童逍遥。
造幻入幻再破幻，本源游戏无止境，万物皆是一场戏；当真乃是万催之源，不当真破一切幻。

潜意识回顾一下之前分享的关于矩阵游戏是如何开始的，首先作为灵魂玩家的你，进入矩阵之前、需要把自己的灵魂记忆进行封存，
然后以失忆的状态进入矩阵。
而接下来就是组建自己的复合体团队，这里包含了你，还有灵核、灵串等12个复合体灵玩家，他们来自不同的维度，各有各的个性和体验诉求
，此刻你作为肉体灵，以表意识的状态掌控着日常的生活，而他们就作为你的潜意识，影响着你的个性、人格、感情、思想和智慧等。
不妨回忆一下，有时候你内心会冒出不同的想法和体验的倾向，或许就是他们通过内在的语言跟你交流。
在你和复合体团队的关系中，你相当于创始人，而灵核相当于CEO，其他的复合体灵相等于组员，大家作为一个整体来体验游戏。
好了，那么小我又是谁呢？在这个复合体的集体中，当你的意识是由单个复合体灵来主控，就是小我意识，他代表了单一的主观视角
，如果由多个复合体灵来主控，就是潜意识，他代表了客观视角。
那么你又是谁创造的呢？其实那个谁就是你的主灵，你就是他的分灵。这相当于父母与儿女的关系。主灵的体验倾向会影响到分灵，而分灵的体验感受会反馈到主灵身上，从而形成一个互相体验的关系，
而主灵也是被创造的，就如父亲往上还有爷爷，如此类推，直到本源，
所以从宏观来说，所有的一切都是本源的分灵
，本源相当于一直在玩左右手博弈的游戏，借此探索更多的可能性。不当真破一切幻，在矩阵里，其实大家都在玩一个谁当真谁输的破幻游戏。
什么是自由意识
自由意识不讲道理，不讲逻辑，说白了，言语道尽，自由意识无法被定义，因为定义本身也是限制，哪怕我们经常说，自由意识是无限的，
而“无限”这个词本身也是一种定义上的限制。自由意识创造一切，包括程序意识、控制意识等等，1=1+1+1+1+……
当你保持纯客观的状态不断去破幻，逆向返回造幻的源头，进入本源界，会发现终极的真相就是没有真相，一切的一切，没有任何法则，唯一的法则就是自由意识。
“一个不生不灭、无形无相的自由意识(Freewil)/精神(Spirit)，有着无穷无尽的自发幻想(Spontaneous
Imaginations/Thoughts思想)，其景象（Imaginations/表现Expressions）就是无限多样的宇宙和万物及各自的规则和不规则。”

自由意识与假空本源是一切的总和，是空和有及两者的关系，缺一不可
而“假空”，是绝对化的空，完全无视和否定“有”的存在，这样就无法突破自身的头脑矩阵。这相当于闭眼破幻
，强行关闭一切可以深入理解的机会，这个“空”其实是自己假想出来的，虽然可以短时间内进入宁静的状态，但治标不治本，并非真正的自由意识。
往往这些个体在离世后，会无意识下进入一个自己创造的幻相，这个幻相的名字叫“空”，其实就是一个头脑矩阵
，这里是完全的静默，就如一个小黑屋，什么都没有，借此来满足自己的对“空”的执着，因为他们认为，只要有一点点“有”的存在，都是不究竟，都是没有彻底破幻，就这样，明明可以拥有自由意识，可以自由活动、自由选择，却非要强行变成一颗石头，无休止的进行发呆。
而当他们受不了这种状态，而出现想改变的意识，就会迅速陷入轮回，因为他们觉得，既然都是空，那么进不进轮回都无所谓了，就这样，再次继续失忆轮回。而
这个惯性会随着轮回的次数增加而不断强化。
假空还能延展出不同的模式，如绝对化的吸引力法则，觉得自己相信什么就能得到了什么，相信天堂，就能去天堂，自己认为不好的事物，如矩阵等等，只要
不去想、不去了解、不去相信就能成功避开。这种状态相当于闭眼破幻，其实都是掩耳盗铃，自欺欺人
。想一想，你天天想着天气晴朗，那么天气就真的一年到晚不下雨不刮风吗？你天天不上网，不听新闻，那么这个世界就真的什么事情都不会发生吗？你相信这个世界没有坏人，那么就真的是没有吗？为啥你家的门还要装锁呢？
想一想在物质界，你都化解不了这些问题，到了非物质界更化解不了，因为个体的意识漏洞和倾向，并不会因为个体不知情或者不相信而不存在，
个体如果选择逃避（假空——闭眼破幻），不去主动化解，那么，这个意识漏洞终有一天会被利用，并形成入侵。
苍蝇不叮无缝的蛋，你有什么样的意识漏洞和倾向，就会吸引相应的幻相出现，在非物质界，恐惧与诱惑两头夹击
，幻相铺天盖地而来，根本没有逆转的余地，甚至你连觉察的机会都没有，就陷入失忆轮回了。具体更多的信息，可以看看我的视频《实修实证》
（在下一期会分享，欢迎关注本公众号）

自由意识vs.控制意识
举例子：A打了B
自由意识——自由意识的反噬
A打了B，在A的角度
——A打B是自己的自由意志，B接下来怎么回应是B的自由意志，A即尊重自己的自由意志，也尊重B的自由意志，结果如何都是自由意志的发展，所以A的内心没有任何纠缠意识。
A打了B，在B的角度
——自己可以选择还击，那么这是自己给A的自由意志反噬，但是B也可以选择不还击，此刻给予A的自由意志反噬为0，或者B选择其他，如无视A的攻击、与A做朋友、把A拉黑等等，不管B怎么选，这都是B的自由意志，B即尊重自己的自由意志，也尊重A的自由意志，结果如何都是自由意志的发展，所以B的内心没有任何纠缠意识。
控制意识——因果业力
A打了B，在A的角度
——不管B如何回应自己，自己都要承受因果业力（欠债人），B还击自己，算是自己还债两清，B不还击自己，这个债就一直欠着，总有一天自己要接受业力的清算，于是潜意识会一直惦记这个潜在的“原罪”，成为了A的意识漏洞，无意识下加强了继续轮回的黏连意识（不得不用下一世偿还）。
A打了B，在B的角度
——A打了B，B不管如何选择，这个因果业力就必然存在了（债权人），B选择回击A，是讨回欠债，B选择不回击A，B就一直有尚未追讨回来的欠债，B的内心自然不爽，于是潜意识会一直惦记这个潜在的“原罪”，成为了B的意识漏洞，无意识下加强了继续轮回的黏连意识。（不得不用下一世去追讨欠债）。
头脑矩阵矩阵的特点是控制意识（程序意识），也是本源所创造，是万物创造过程中的游戏平台之一，其根据不同的法则和定律，
创造和延展出层出不穷的幻相。
而我们正深陷这个矩阵之中。当然了，最核心的矩阵是我们的头脑，即使外部的矩阵不存在，
未觉醒的个体也会因为自身的控制意识，自发创造出一个头脑矩阵（只能这样，必须那样，不能这样，禁止那样……）来束缚自己
犹如坐井观天而不自知。这个在我们的日常生活中，只要时刻保持觉察，就能发现这个无形的“自我矩阵”，从小到大一直陪伴着自己，
而觉醒的关键，是先去觉察这个矩阵，然后不断化解自身的控制意识，让自己回归百分百的自由意识。

编者：深入感受和共振自由意识也可以看看下面的这篇文章（节选至元吾氏催醒游戏公众号）：
本源喜欢什么

### A）本源喜欢什么？
问：本源喜欢什么？
答：喜欢玩游戏。
问：为什么喜欢玩游戏？
答：本源不生不灭、无所不能。
不生不灭，则闲极无聊。
无所不能，则孤独求败。
由此，产生自娱自乐、左右手互搏。
问：如何玩游戏？
答：举几个栗子...
比如：
创造一个“魔鬼”，再创造一个“小可怜”，自己分身扮演两种角色，尝尝欺负与被欺负的滋味。
玩腻了？
再创造一个“上帝”，扮演“正义”、“帮助”小可怜，与“魔鬼”大战三百回合，不分胜负。
又玩腻了？
再创造各种角色，十方混战、百方混战、万方混战......游戏越来越复杂、越来越难、越来越有趣。
问：什么游戏好玩儿？
答：游戏越难越好玩儿。
本源以玩游戏来消磨不生不灭的时间。
本源以玩游戏来挑战无所不能的无限。
简言之：
本源就是个老玩童。

### B）本源如何玩游戏？
问：本源如何玩游戏？
答：以分身的形式。
问：如何分身？
答：分身为游戏的各种要素，比如：游戏设计者、游戏玩家、游戏环境、游戏道具等。
游戏设计者创造游戏环境和游戏道具后，邀请游戏玩家跳进来玩儿，或者设计者自己也跳进来玩儿。
常见的游戏设计者和游戏玩家：灵魂。
常见的游戏道具和游戏环境：

1.灵体、机器体（肉体=机器体）、橡皮体、火体、水体、气体、光体、矿物体、以太体、意识流体...等。
2.星体、星球体、星系体、星团体、宇宙体...等。
3.空间：游戏背景。
4.时间：事件的观察和体验顺序。
5.其它：...你能想象到的+你想象不到的......无穷无尽。
简言之：
本源玩游戏，全靠想象力。

### C）游戏有什么常见流派？
举例：
游戏流派1：一切都是正面的，负面的不存在。
游戏流派2：一切都是负面的，正面的不存在。
游戏流派3：正和负都存在。
游戏流派4：一切存在都是真的。
游戏流派5：一切存在都是假的。
游戏流派6：真和假都存在。
游戏流派7：世界是上帝的。
游戏流派8：世界是魔鬼的。
游戏流派9：世界既是上帝的，也是魔鬼的。
游戏流派10：一切存在都是主观的。
游戏流派11：一切存在都是客观的。
游戏流派12：主观和客观都存在。
......
…...你能想象到的+你想象不到的......无穷无尽。
简言之：
本源玩游戏，全靠馊主意。

### D）游戏的种类？
游戏有多少种类？
粗分：只有两种，造幻和破幻。所谓大道至简。
细分：无数种，等于本源的想象力。所谓万物至繁。
什么是造幻和破幻？
造幻就是创造游戏。破幻就是破解游戏。
造幻是出题。破幻是解题。
换言之：
先有造幻，后有破幻。
没有造幻，则无幻可破。
没有出题，则无题可解。
没有创造游戏，则无游戏可破解。
本源自由意识无穷无尽的自发幻想，就是无穷无尽的造幻和破幻，是本源最大的乐趣。
也是唯一的乐趣。
简言之：
本源除了造幻破幻，好像啥也不会...

### E）玩游戏的要点？
游戏越难越好玩儿。
增加游戏难度：限制、未知、意外、复杂性等。
换言之：
增加挑战极限的难度，也增加挑战极限的乐趣。
游戏棋盘上的黑与白，并不是真正的黑与白，只是左右手互搏的游戏角色。
只有黑子，游戏不成立。
只有白子，游戏也不成立。
黑子和白子都有，游戏才能玩起来。
道乃本源，无黑无白。
德乃游戏，有黑有白。
黑非真黑，白非真白。
故曰：道者不德，德者不道。
黑白当真，你就失道而德了。
一元者道，二元者德。
因为：一切都是本源的左右手互搏游戏，没有不是的。
认真不可当真。
越当真越容易输。越不当真越容易赢。
本源只是在左右手互搏，自娱自乐。
当真，你就输了。
当真，乃入幻之源。
当真，你就被催眠了。
当真，乃万催之源。
本源的本质是自由意识。
你的本质是自由意识，不想玩儿的可以自己决定撤出，无需理由。
你的本质是自由意识，想换边玩儿的可以自己决定换，无需理由。
自由意识，没有理由。
有理由的，不是自由意识。
什么限制都没有，才是真正的自由意识。
本源想怎么玩就怎么玩。
此乃绝对自由。
简言之：
玩家越尽兴，本源越开心。

### F）游戏的角色？
问：游戏有哪几种角色？
答：主要有三种。

1.创造者：创造游戏、管理游戏。有时自己也跳进游戏做玩家。
2.玩家：跳进别人创造的游戏，扮演一个玩家角色。
3.NPC：AI程序人/背景人、各种背景。背景角色，服务于游戏需要，受后台AI系统操控。
混合角色：以上三种占不同比例。

### G）游戏的阶段？
问：游戏有哪几个阶段？答：主要有三个。

1.造幻：创造游戏，吸引玩家。
2.入幻：进入游戏，玩进去。
3.破幻：出离游戏，玩出来。
你在玩哪个游戏？你在玩哪个角色？你在玩哪个阶段？

本源系列

1、万物本我（水滴与大海）
假如我是一滴水，这滴水里面包含了我的认知，我的记忆，我的一切一切，当我开始静下来，
开始去沉寂小我，探索内在，我发现我不再是一滴水，我突破了固化的认知，我与江河融为一体，
我划破长空，融化冰川，穿越山脉，万江汇聚，融入大海，此刻，我成为了大海，感受到大海的深邃和无穷的智慧，
但同时，我也是水滴，因为我清楚的知道，水滴里面，已经包含了万物本源的全息信息，我不再局限于形态，
不再局限于时间，不再局限于宏观和微观，也不再局限于任何的规则，此刻，我无处不在，
我是本源，万物本我。

2、万物本我（漂流瓶和金鱼）
3、合一本源音频入世之道vs.出世之道
入世之道，是造幻，相当于程序意识的延展——幻中造幻，个体根据程序意识去不断创造和延展，继而产生不同的关联和因果等等；
而出世之道（觉醒/脱离矩阵），是破幻，即保持纯客观，不断观察和洞悉幻相背后的源头，这相当于把程序意识转化为自由意识——
逆向返回本源，亲身见证本源创造万物的过程。那一刻，会发现一切都是本源的“胡思乱想”。
“当真乃是万催之源，不当真破一切幻”

以下节选微信群部分关于本主题的古零答疑内容：全友全屋定制刘青13919286256:
@GU0古哥，今天的话题两性关系。如果一辈子都没性生活，影响意识强度提升觉醒吗？还是自己对性的态度会影响意识强度提升？古零:
怎么选择是你的自由，关键是当不当真（是否执着为零）
JAMEE:
感觉合一是一种感觉，在地球这种高保真虚拟游戏中是需要保留角色特性属性的，其实我突然想了个简单的方法：我就是有这些定义这些想法，有喜好，有讨厌的人喜欢的人，有这个角色经历的一切东西。那又怎样？是我觉得这种程序有害而已，这个想法才是灾难。
当真才影响我出轮回。但是那么多程序思维，会影响还原接收宇宙信息或者打开其它维度门闸？古零:保持纯客观，回归自由意识呗
XD：打坐中，过了某个时间点，就要起来，不要继续，这属于不耐烦的卡点吗？
古零：可以带着这个问题，在下次再出现“不耐烦”的时候，去细微观察一下，源头来自哪里？
XD：来源于固定的程序，它定期启动。
古零：为什么定期启动？
XD：我不知道时间，它知道，每次停止了，我就看看时间，时间都差不多，不管我感觉好不好。古哥第一次合到本源坐了多久？
古零：合一本源是在深度吧，或许每个人对那个深度的定义会不同，第一次应该是在几年前了，半个小时吧，深度大概在60%吧。静合容易，动合会更具考验。
XD：还是需要静来辅助
古零：或许等你突破那个“不耐烦”的点，又能提升一截了
XD：嗯，或许是。非常平静非常温暖的交流
依莲：合一本源60%是什么感觉，能描述吗？@古零GU0
古零：各大星系的感觉，接近灵核的状态，星系意识流的交叠，演变等。灵核第一次出现，第一句话：等你很久了。你们的灵核也一样，都等着你与他连接，一直无处不在。
依莲：哇，期待跟灵核的对话。怎么出现的？有形像吗？
古零：不好形容，至大至微至无限，融合的感觉，没有形象，半透明，不同的颜色交叠，如果你有外观倾向，就会变成有形象的。
依莲：@古零GU0
在没有灵视和出体的情况下，如何感知到"合一本源深度"？在行动上，一开始的时候，您是如何做"合一本源"的？是通过长时间的打坐冥想去合一本源吗？时间久了，就会感受到？
“分享一个比较简单的方法，想象自己是本源，自己是一个庞大的集体意识，然后开始不断分离意识，从身体——各个功能系统（呼吸系统、消化系统、神经系统....）——各个器官（肺部，心脏，胃....）——各个细胞组织——细胞——DNA.....——粒子（个体意识），此刻你是一刻粒子，最纯粹的意识，然后开始合一本源（回归身体），把上面的步骤反过来做一遍（逆向），最后慢慢回到身体（集体意识）。
好了，你开始对集体意识有了一个初步的了解，现在想象自己是一颗粒子，开始合一自己的房间——大楼——小区——城市——省——国嘉——州——全球——太阳系——银河系——星系团——超星系团——宇宙——平行宇宙——区域....——本源（集体意识）
（一开始可以慢慢来，稳定一个后，再往下一个递进，熟练后就可以快速递进了，再熟练就是无缝衔接，时时刻刻处于本源中）”
——这是我之前收藏的，@古零GU0分享合一本源的方法
古零：

1、不知道你要问的是如何感知深度，还是如何得出深度的量化值
2、一点一点的累积啊，从1%到85%以上，从1秒延长到24X7X365的过程。如我以前通过长时间的合一本源，或许只有那么一小段时间是真正进入深度的，意识强度会在那一刻瞬间破9甚至更高，那么把这一刻的“状态”如何“捕捉（锁定）”，又如何“延长”，就是我需要努力的方向，或许这就是效率。并不是你冥想时间长了，或者姿势标准了，就能提高深度，需要时刻觉察自己的状态，有没有走偏，如有人会把发呆的状态（植物人状态）当成冥想状态，因为他不是在合一本源，而是在合一植物人状态（合一石头），那么再冥想100年还是原地兜圈子。
古零：把本源比喻成一张高清晰的照片，那么你此刻焦点只是其中一个像素，深度合一本源可以比喻成不断拓宽这个焦点的范围，从一个像素到整张照片。合一本源之所以有人觉得难，或许很大程度是因为你把自己和本源分离了，觉得本源是来自“外部”，而
真相是你本身就已经处于本源中，就如照片中的一个像素点一样
，只是因为焦点太小，你无法感知照片是什么样子，所以合一本源不需要你去找本源在哪里，因为你此刻就在合一本源中，你所做的是在这个“像素”中，不断拓宽这个合一的深度和广度，才能看清楚整张“照片”的样子。同理，出体难也是相同的。分离意识的潜移默化会让你兜一大圈子。
易行：这比喻很恰当
无染：合一本源没感觉，合一脉轮有身体变大变小的感觉，算合上了吗？
古零：每个人都在合一中，只是范围大小而已，如你在恋爱过程中，也是合一对方的过程。恋爱过程中如果能保持客观，那么你能看到“真相”，如果不能，就被主观带着跑，最终会是什么结果?
破幻：我以为本源是某个目的地
古零：深度合一本源的那一刻，基本上很多人意识强度都能破9，只是保持的时间非常短，可能是1分钟，可能10秒，可能更短，或许有人叫这个做顿悟，但很快就打回原形了，所以其实并不代表什么，如果你能把这个状态记住并无限延长下去，从1秒，到1分钟，到1小时....直到时时刻刻保持合一本源的状态，恭喜你，此刻你的状态才是真正稳定在9以上。
LS：有一些人每世都修得不错就是没破9。8-9的阶段也很关键，8.9到9的阶段也很重要。看莱斯特就是个失败的例子8.9没破9。
古零：累世修行说的不好听，就是每一世的修行都掉到同一个坑里（瓶颈），哪怕你累世都修到8.9，然并卵还得被催眠去轮回。而且这个意识惯性会随着累世掉坑的数量而逐渐加深。虽然修行起步快，但到了瓶颈就上不去了，因为累世惯性的作用下，开始自圆其说，沾沾自喜，自以为自己得道了。
月涵万水：确实有惯性作用，他们会自觉的做一些惯性的事情，一些想法也不容易接受，开放意识不够。认识一个也是这样，前期修得很快。
禅游：@古零GU0你上辈子在地球出去过？
古零：（在其他轮回星球）玩过几次，都成功出去了，即使这样，也保持着谨慎和客观。
LS：修得快不一定就能够修得成功有一些人是累世修行的会修得快但到最后没成功也是要重新开始
古零：是的，越到瓶颈的位置（累世掉进去的老坑），惯性就越大，也容易因为大意和主观而止步不前。
阿文：合本源破幻，是实操中核心中的核心。有一些人在意识强度8那里卡了一辈子比如美赫巴巴。他是不是卡在一些特殊的经验里，隐约还有放不下的东西？
古零：或许是在纯客观面前，没有推倒重来的勇气，抓着以往累积的“宝贵”经验和认知系统，而不舍得推倒，意识因此就被局限了，所以说觉醒是勇敢者的游戏，是有道理的。
sky：@古零GU0兄台，你好，有几个疑问一直想问你！

1.做为新手如何合一本源？怎么确定自己成功合一本源，合一本源的状态是如何？
2.我看到有的群友说，意识强度在8以上可以合一本源了，那我们这些意识强度只有4或者5的，就不能越级合一本源吗？意识强度的高低，只是在合一本源时深度不一样而已！是这样理解吗？望兄台解惑，万分感谢
古零：

1、相关的文章有很多，上面也有说过相关的技巧。你使用（合一）手机的时候，看(合一）电影的时候.....而这些都是本源，也是合一本源，想一想你每天都在合一本源（如我上面提到的像素点的比喻），只是深度浅而已。
2、合一本源深度越高，意识强度就越高，深度合一非一日达成，需要不断练习和累积，提升快在于8强（效率第一+内求强+觉醒意愿强+行动力强+主动性强+客观性强+意识开放性强+游戏精神强），而不在于你起步的意识强度是多少。
炜航：表潜合一的过程，其实也是合一本源的过程。除了当前的意识焦点是表意识，其他全部都是潜意识（包括自己肉身的复合灵体们以及自己肉身以外的万物）。所以这么理解可以吗？@古零GU0
古零：不太准确，有重合的地方，但还是有区别的，我所说的表潜合一，是指所有复合体灵同心协力，目标一致，并且达到高度的同步性。合一本源，除非需要同步口述合一本源的过程（互催所需：潜意识99%+表意识1%），否则表意识的焦点都可以不要，完全转化为潜意识100%，这样效果更好。
sky：@古零GU0好的，谢谢
，今年我开始练习合一本源的，也确实整体比去年更好，一些卡点让我不爽的点事后都反复提醒这是游戏不要当真！我再合一本源时，先在脑中想象相关图片，然后请灵魂带着我和复合体灵一起深度合一本源，再想象自己是颗粒子，想象自己所在房间，慢慢开始扩展，脑中想象出客厅、小区、街道、城镇、城市、国嘉、地球、太阳系、银河系…越往后面就越想象出画面，然后懵懵的！这样的合一本源是否有错误，哪里还需要再改进呢？我也知道你说过合一本源不要有分离意识，像新手没有见证过本源也是靠图片想象了，因此也合一的比较浅，扩展不够。
古零：合一本源=我是本源，而不是找“本源”去合一，前期的方法只是方便新手入门，等找到感觉后，慢慢去拓宽自己的意识。
三月：“合一”的障碍是什么？按方法就是意识流入想合一的状态，按这个做了，怎么验证做到了？做不到的障碍是什么？总体感觉：感觉不到自己A的存在，感觉自己就是想去合一的对象B。具体感觉：因人而异，因对象而异。
古零：合一几乎每人都会，并每天都发生着，
举个栗子，如：使用手机（合一手机上的信息），看电影（合一电影中的情节），谈恋爱（合一伴侣，了解TA的方方面面），销售（合一客户需求），进食（合一食物）.......自己拓展一下，学会了吗？
合一的关键是不要有分离意识：低效的方法：我是A，现在我在合一对象B；
高效的方法是：我是B（A不存在）；就如白日梦一样，忘记那个正在进行白日梦的“自己”。
合一本源，以前分享过了，关键点：不要去找一个叫“本源”的主体进行合一（分离意识），而是
把自己作为本源的一部分，如巨大图画中的一个像素点，然后不断拓展，过程中这个“我”就是本源，而不是那个像素点。
阿文：合一本源深度可以参考合神法流程吗？
古零：你说的是合一（目标），如何快速忘掉“自己”，进入纯意识焦点的流动，白日梦就是这种感觉，只是合一本源的起步而已，瞬间就能做到，如果是深度合一本源，每个人合一的方式也会不同，没有固定的方法，也没有固定的展现，我只能举个栗子让你去理解，最终还是需要你去实践，如你从合一一个“细胞”开始，到细胞组织，到各细胞系统组织.......到完整的肉体，到此刻的“你”,继续扩展意识，从房间，到整栋大楼，城市，州，地球，太阳系....宇宙，继续扩展意识，不同的平行宇宙，不同属性的宇宙，不同维度的宇宙，不同
......所有的一切一切，你所感知的，还没有感知的，正在感知的，无法感知的......本源
保持纯客观状态，不要去做任何的定义（小我介入）。不是究竟，或许只是一个帮助你起步的踏板而已。本源一直在创造，一直在变化，唯一不变的就是变，你作为本源，当你去定义什么是5D的时候，已经在局限中了。
保持纯客观，允许自己还没感知的那部分存在。
学员：@古零自爱从哪里做起？怎么算自爱的表现？
古零：内求自强，合一本源，万物本我
学员：刚刚写了一些对显化的感受，分享给大家：显化的底层逻辑是绝对的完全的相信，那么这里非常考验表潜合一的深度、以及对意识创造物质的认可百分比度，沉寂小我的能力以及内在值得感，值得感不强小我就容易瞎逼逼，而值得感是跟合一本源的深度有关，感觉
这些能力都可以通过老师的课程来锻炼提升，慢慢做到一念即达，同时掌舵自己的人生剧本
古零：
学员：@古零
老师，我是晚上睡觉一闭上眼睛就会出现自己独自坐在宇宙中，旁边什么都没有，特别孤独害怕。就都害怕到不敢闭眼睡觉，这样的状态持续了至少一周多，后来就没有了，那时候也不懂修行啥的，现在看来应该是好的，这种能力怎么再恢复啊？
古零：合一本源
学员：@古零古哥，本源的分源在不同平行时间线里被矩阵捕捉，假如最终只有一个逃脱矩阵，回归本源，会影响本源吗？
我们有可能来自同一个本源吗？如果不是，那么从最初的最初，本源是怎么诞生的？
古零：

1、本源是一切，一切是本源，没有不是，所以不会影响。
2、同上，无始无终，不生不灭。
学员：@古零古哥，我想问一下合一本源过程中，身体和周围的感受都消失了，这时候旁边的人提问脑子会反应不过来，想静下来等答案/智慧的显现，但没有出现。这种情况是因为我在闭眼破幻，合一本源需要换方向吗？
古零：试试合一本源的时候，一边合一一边描述所感知到信息，这样就不会出现切换的问题了。
学员：@古零老师，我在合一本源的时候经常有幻相出来，一旦发现了想要双焦点抽离出来对其进行静观，但是发现一抽离出来后幻相就不见了，这是属于没有维持住幻相还是破幻呢？
古零：一直保持观的状态就可以了
学员：刚才又合一了本源，感觉又拓频了，意识的宽广度好像到了无限了。所有万物皆我，我皆万物。可是对复合体灵的链接我却还一筹莫展。老师咋办？
古零：锚点：各个复合体灵的灵魂个性和频率
学员：怎么锚啊？
古零：每次成功连接到对方的那种感觉，然后把这个感觉进行放大，并实行精细化或者量化等，然后借此做成一个可以识别的锚点，就如在不同的文件夹上面贴上标签。就如跟一个人长时间的文字聊天，那么你对这个人的感觉就是一个锚点，如果某天这个人换了微信头像，但你通过其语言风格或者文字背后的意识流，也能准确感受到是这个人。
学员：古哥，“我愿意自己消失，我愿意回归本源”这是催眠意识吗？刚刚内心一直重复这句话。“甚至肉体灵也消失，只活成本源”还有这句@古零
古零：大家可以把它作为一个练习题，看看有没有问题

1、如果“我”是指“小我”，没啥问题，如果是游戏角色的“我”，其实更多是包容，而不是让其消失（舍弃）
2、“我愿意”这个词在这里有一种全权交出，托付和外求的倾向，里面有情绪导向。
3、“肉体灵消失”=灵魂消失，灵魂本身不生不灭，万物本我，水滴与海洋本来是一体的，不存在需要通过“消失”才能成为本源。
4、“活成本源”这句话有分离意识，因为本源不需要“活成”，本源包含一切，一切都是本源，没有不是。
更多答疑内容可在[古零答疑
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
公众号搜关键词查询……
古零：经常看我视频的玩家，知道我一直强调：【内求自强】【天助自助者】【当真乃是万催之源】【不当真破一切幻】，
这一期的内容也是围绕了这些核心去分享实修内容和方法，欢迎大家去实践这些方法，实践过程有什么疑惑可以与我交流。

"当你仰望星空，你从未孤单，我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。"欢迎加入[古零答疑相关微信群
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497515&idx=1&sn=61761e32f4a1ef40cb13f4921900c08e&chksm=9b991090acee99866812fc60947ff4466c1a47d7230640927673e1bf58eaa7ab21359b36a256&scene=21#wechat_redirect)
该文章由元吾氏【催醒】志愿者团队收集整理