#  内求、时间线、群体意识发酵、调频、传讯、本源信息
（2021年5月28日）
01
LightSong:
我看他回答的问题水平挺高的一般人回答不了这么深刻的问题
Guo:
给你鱼的人，是谁不重要，鱼是什么品种也不重要，而重要的是你能否借鱼学渔，这才是觉醒的关键。
喜乐Marco:
如果这是专门为某人建的群，某人的真假当然重要
闪亮天空:
群名是weareone，
不是搞个人崇拜。
喜乐Marco:
绝大部分人都是冲这个而来的吧
Guo:
内求者自强，在哪里都一样，而外求者在哪里也是一样
Guo:
自己目前无法验证真伪的情况下，做无用功有何意义，不如多用在内求觉醒上
闪亮天空:
Guo语录总是这么出彩
喜乐Marco:
你这算是个人崇拜吗
闪亮天空:
我可以肯定和赞扬很多人
闪亮天空:
是因为Ta的频率表达，而不是因为Ta是某一个体。
Guo:
我是托马斯的话，也懒得搭理大家这种“纠结”，懂的人自然懂，不懂的人即使满足他们“求知欲”，后面还会没完没了，最终还是各种花式外求，没有指导的意义，正好这种情况可以考验一下大家，去好好向内观察一下自己。
（答疑时间：2021.5.28）

（2021年6月1日）
01
Guo:
多世轮回不一定一直待在一个地方，说不定各色人种都体验过，离开矩阵才是关键

textnow:
5d沒矩陣壽命會長平均幾百年不是問題轉世能去同維星球不過隱私沒都能連高超我
Guo:
那还是矩阵之内，换个轮回星球，换个时间线而已，妥妥的忽悠

Guo:
另一个时间线的地球已经被T组创造了，催眠会更加严重，有体验需求和频率相当的大批灵魂会被随时吸引过去，即使在这条时间线，只是强制性和催眠被大大被减弱而已，无数可能的时间线也在同时分裂，如果灵魂自身的惯性还存在，不能今生得道，可能是下一世，也可能是往后好几世，关键是看你今生的把握了（内求），老想着抱大腿坐等扬升（外求）就能顺利脱离矩阵，很抱歉：no
way，关键还是：内求者强，自助者天助，在于自己选择
Alien(不闲聊):

张泽文:
@Alien?老大一点赞就感觉这事儿实锤了

Elaine????雅莉:
打不过，就搞个备胎，真是好执着的游戏玩家，没有其他游戏可玩了？
Elaine????雅莉:
就不让你们躺醒
lu:
躺醒的是不愿醒的，充分尊重自由意志
喜乐Marco:
所有的时间线都已经存在，并不是后面创造或分裂出来的吧，你的频率匹配相应的时间线，地球人类的平均频率匹配了现在地球的时间线，，你要跳到更好的时间线就要提升你的频率也就是意识强度，不然就算地球扬升了你的频率匹配不上就只能留在旧的时间线里继续无限轮回
Guo:
不冲突，即同时存在，也同时无限变化和创造中，越相邻越聚合，反之同理。
Elaine????雅莉:
时间线的概念是平行时空吗
Guo:
如空和有的关系
Guo:
是
Guo:
严格来说，是其中一个数值
喜乐Marco:
是的，其中的一个频率
龙琪琪:
时间线可以创造
喜乐Marco:
你认为你后面创造的时间线，其实都已经存在

喜乐Marco:
高维没有时间，一切都已经存在
博:
@G-113?我自己不能同时在两个时间线同时存在吧？
假如我离开T组那个时间线，表现为肉体死亡，还是有别的灵进去代替我。
喜乐Marco:
其实我们都已经得道，修行只是为了找到那条更快的时间线

Guo:
意识强度越高，能同时体验到的时间线（不同的可能性）也越多，如把你放在一个宏大的图书馆内，相同的时间段，你只能借一本书来看，权限再高点，可以同时借多本，但是精力和时间还是有限，你不能同一时间看完几本书，得分顺序去阅读，所以你最终还是需要做出选择，看什么书，先看（借）哪一本，而更高的意识层面，可以把整个图书馆的书同时看完，包括即将上架，还没上架的图书，如此类推。
Guo:
所以，特别是在目前矩阵内，你还是要做出选择，否则你无法体验已经得道的那条时间线

Guo:
上面其实已经回答，在于你自己的选择，天助自助者
博:
我选择了一条时间线，那另一条还是我吗？
Guo:
你的无数平行我就如图书馆里面无数的书籍
Guo:
还是你，就是你平行我，很多时候，你所梦到的那个自己，很多时候就是你的平行我，如果你能保持清明，可以在梦中感知那个“你”的意识状态
喜乐Marco:
平行我应该有不同的意识焦点吧，我记得元哥好像说过有一个平行我不上进还有点拖累他了，后面就过去帮忙了一下，好大家一起进步

Guo:
是的，会有影响
刘腾飞:
平行时间线这些表述的理论我和一些朋友应该已经有了，只是少了见证，不知道大佬有经验过吗
喜乐Marco:

4.3综合案例（很多笔记的综合、简略如下）：
有两个平行我，很多年来，一个上了两次高中，一个上了两次大学本科，处于原地打转的学生状态，一直在灵体深处影响这个我的社会性，拖这个我的后腿，困扰我多年。经过多年对平行我之间的相互影响性和连动性的观察以后，我决定开始影响和说服"他们"选择毕业，离开学校进入社会，并花了多年时间慢慢地帮助他们执行这个过程。此后，这个我的社会性明显得到了同步变化和改善。
Guo:
所以梦修也是很重要的，可以连接不同的平行我进行探索，本身就是实操
刘腾飞:
所以我就在怀疑元老说的2012地球分裂的说法，难道地球不是一直在分吗
Guo:
2012只是其中一个大的时间节点分裂，如主时间线，次时间线，创造中的时间线，微观时间，宏观时间线，聚合中的时间线，远离中的时间线，能想象到的时间线，未能想象到的时间......一切都在无限变化中，当你理解空和有及两者的关系，本身就不冲突了，本源也在探索更多无限可能性的过程中，否则岂不是无聊死了

喜乐Marco:
是的，分裂应该是指一个大的节点，其实已经存在，只是那个节点比较重要
刘腾飞:
2012只分出两个吗？我还以为我到了坏的那一个呢

刘腾飞:
我的“想像”中，时间和空间一样是一个连续不断的至少3个维度的固体
刘腾飞:
xyz轴的每一个细微的跨度对应着细微的变化
博:
乔布斯经常冥想，说是切换到更好的高我，原来真有这么回事！
喜乐Marco:
我的理解时间线和平行我应该不是一回事，时间线应该是这个我的所有可能性也就是所有的时间线均存在于以太中，就等着这个我用相应的频率显化它，每个平行我应该有他自己的时间线，提升相近的平行我因为频率相近所以会有帮助
（答疑时间：2021.6.1）

（2021年6月2日）
01
2021.6.2，各群集体发送三摧毁后，GUO哥收到本源信息（非答疑，只收藏了单条发言，汇总如下）：
你不再是一个人，无数觉醒的灵魂此刻在不断集结中，此刻我们紧密连接在一起，以无比坚定的决心，来表达我们从未停止的强烈意愿：觉醒！
我们对自由的强烈意愿在无限扩展中，已传遍整个宇宙任何一个空间，贯穿所有的维度，所有的时间线，此刻，无数的光之存有与我们一起集结，我们无处不在，不分彼此，我们从未有如此般的团结和强大，我们共同表达一个强烈的意愿：我们要觉醒！

本源给予了回应，此刻我感知到宇宙中很多的光明力量以开始纷纷加入我们，大家的复合体灵也开始苏醒了，我们不再孤军作战，我们已经是一个强大无比的觉醒力量，正以不可逆转之势全歼催眠系统，Ｔ组滚出地球！暗帝国滚出地球！

（答疑时间：2021.6.2）

（2021年6月7日）
01
Guo:
合一本源，也会出现在某短暂时间内到达12,13的状态，连接高灵的时候也能比平时提高2~3级，这是正常的，只是你无法一直保持下去，很快就打回原形了，但如果你能记住这种高频的感觉，并把这短暂（几秒到几分钟）的高频状态慢慢延长到时时刻刻（24小）的状态，那么恭喜你，你已经稳定破9了，所以一切的关键是意识强度的浮动值和最低点，即使破9破10，也只是一个平均数值，并不代表你的最低点已经破9，也就代表着有漏洞存在，哪怕你有1秒的状态无法保持破9，也会随时被催眠的可能，也就不能保证脱离轮回。

闪亮天空:
原来如此，感谢你为大家答疑解惑

彣:
有道理，合一高我和灵核那会确实高频
彣:
就像元哥平时一样淡定自然
超级催眠师:
我记住了，但还是很难在进入了。
Guo:
慢慢累积呗，只要方向对加上你的觉醒意愿足够强烈，没有什么能阻挡你的觉醒，记得元哥以前提过，从每天合一本源1秒种开始....
超级催眠师:

（答疑时间：2021.6.7）

（2021年6月8日）
01
王者归来:
看到反催眠百科，对催眠轮回的恐惧是不是一种催眠呢？
炜航Kevin:
条件反射让你觉得恐惧，害怕。
Guo:
你感觉恐惧，证明挖掘到你的漏洞，而且同时还告诉你如何提升的方向，意味着你修补完这个漏洞就能提升，那么你觉得是好还是坏？而催眠，是不知不觉的控制你，让你一直认为你所做出的选择是来自于自由意志。

王者归来:
其实我一直追求觉醒，对轮回有恐惧
Guo:
因为恐惧轮回所以追求觉醒？
王者归来:
是，日常生活就是一个轮回，我会反复的觉察到同样的有压力的场景不断重复上演，就像电影土拨鼠的一天播放的那样
锋:
因为恐惧轮回追求觉醒再正常不过了
王者归来:
这种恐惧也给我带来压力，如果我没有功课，或者看电影，或者做其他娱乐，就会担心恐惧，就会陷入自责
Guo:
如果是这样，你戒啥，修啥，再努力都是原地转圈，最终无法觉醒，因为你无法知道恐惧的真正根源来自哪里？即使没有轮回，你也会因为其他的原因而感觉到恐惧，要明白，真相是因为你当真了，才会入幻，恐惧只是其一，当真是一切幻的根源，而觉醒是时时刻刻不当真，大道至简，虽然说起来容易，或许你能做到1秒到几分钟，但能否时时刻刻做到不当真呢？这需要你时时刻刻的去保持觉察（观）
锋:
只要有觉醒意愿，坚持冥想，任何理由都正当，从来没有什么持续的恐惧，进去状态就不会有
Guo:
你是不是理解错了，说的不是一个地方，修就是修小我（肉体灵），让小我得道（破9），脱离轮回，不修小我，那么请问你修啥？修精神分裂？冥想时是大神，不冥想就打回原形？

（答疑时间：2021.6.8）

02
Guo:
慢慢累积呗，只要方向对加上你的觉醒意愿足够强烈，没有什么能阻挡你的觉醒，记得元哥以前提过，从每天合一本源1秒种开始....
曰四又:
@G-113?这也是我的经验，就好奇问问，当自己的能量和频率跟一般人距离太大时，会有"一层隔膜"般的感觉(大概形容)，别人会跟我有距离和疏离感，也会多少影响我的工作，如何去平衡?
曰四又:
因为我是跑业务的，目前还找不到去平衡这点，如要接触人，要"降频"的感觉去融入对方(大概形容)，不然会无法融入
知上一知:
@曰四又?交给本源给你安排适合你的
曰四又:
我摸索了两三年了，到瓶颈的感觉
超级催眠师:
@曰四又?你的频率里没有他那段频率吗？
曰四又:
不明白
超级催眠师:
意识强度是频宽，不是频高。
闪亮天空:
如果你的频率足够宽，就可以向下兼容，甚至上下左右各个方向……
曰四又:
所以也要摸索
曰四又:
理论容易，但实践难
Guo:
频率切换很正常，高频意味着全频的兼容，任何一个频率都能包容，都能自由切换，总不能保持12级的一体性去谈生意，成全对方利益最大化，而无视自己的亏损，那是傻，而合理频率切换，不是要你多高频多高尚，也不是只顾着自己挣钱，二是站在双赢的角度去谈生意（7~8级），这样生意才能长远和做大。
以弄·犹大:
向下可以向上不行要不停扩张
闪亮天空:
我意思是，自己强度也够高的前提下。强度不高，就有天花板。
以弄·犹大:
元吾氏搞钱的时候也维持13意识强度
曰四又:
我经常撞天花板
闪亮天空:
不一定哦，有可能是频谱不够宽。就像一扇窗，可以再修宽一些，涵容能力就自然增强。
炜航Kevin:
感觉，频谱宽的，容易容纳频率窄的。
具体，也看是哪一段频谱了，是否能包含。还是只有部分交集
Guo:
这个维持跟切换频率不是一个概念
曰四又:
所以我也蛮好奇元吾氏如何去维持这些日常
炜航Kevin:
这个切换，指意识焦点聚焦在这上面？然后对频交流？
超级催眠师:
这就像自己的意识是一个频谱。保持13，也能把焦点调到13范围内的任意一点上。
炜航Kevin:
噢，调频
曰四又:
他的工作量跟我一样繁忙，甚至可能比我能更忙，但是如何去维持，他的文章写得很大概
炜航Kevin:
元哥感觉已经玩出花儿了。估计能用分身和潜意识播种法同时学习和处理不少事情了
Guo:
举个例子：某些人跟高频的人或者环境，互动中会感到很舒服，很自在，但换成低频的人或者环境，就很难受，无法理解他们的行为，甚至与他们无法互动，这只能说明这些人无法兼容这个频率（缺失这个频率），导致无法自由切换频率。
炜航Kevin:
对的，是这种感觉
炜航Kevin:
自动产生排斥感
Guo:
做生意或者工作也一样，遇到低频的对手或者上司和同事，就无法更好的互动，从而彼此促进，也是缺频的原因，真正的高频是全频的，也是稳定的主要因素，看事情能多角度观察和思考，角度越多，越客观。
fmhave:
高频的特征是什么
Guo:
客观，意识开放，自由
（答疑时间：2021.6.8）

03
江南烟雨:
昨天晚上我用心灵感应与宇宙中央神族取得了交流！
江南烟雨:
听说他们的母船为螺旋状长十六公里宽三公里，中间为停放小飞船的核心舱可以停放三十艘小飞船！
Guo:
你做个管道，让他们出来跟群友互动一下呗
江南烟雨:
@G他们很低调的！
Guo:
只是一个意识互动，诚意邀请，交流只限本群，你转告一下呗
江南烟雨:
@G人家不愿意！
Guo:
能知道具体原因吗？
江南烟雨:
@G他们说是为了对付负面外星人而来！
Guo:

1、他们的星盟背景？
2、目前主导者是谁（名字）？
3、为什么要对付负面外星人？
江南烟雨:
@G1、他们是神族星际联盟

2、目前主导者是大圣灵耶稣
3、为了人类顺利升维才对付负面外星人
泰然:
我就是神族的，这事儿我怎么不知道？
超级催眠师:
完了，是神族，短迪大魔王要来接管地球了。孙悟空还在书里呢。
Guo:

1、神族有什么特征？专长？目前主导的星盟项目有哪些？
2、耶稣是指曾经来地球传道的那位耶稣吗？目前是主灵还是分灵？意识强度？
3、该星盟与人类的关系和渊源？为什么要帮助人类升维？
江南烟雨:
@G1、神族善于降妖伏魔！

2、耶稣正是来地球传教的耶稣但其实是分灵！
3、该星盟与地球史前文明也是同盟关系他们一直在暗中帮助人类！帮助人类升维是希望人类不在被负面外星人控制！
Guo:

1、在他们的角度，如何定义为妖和魔？
2、说说耶稣在地球传道的时候，在印度遇到什么事情？
3、地球史前文明，是指哪个文明？具体有什么渊源？
泰然:
这个打破沙锅问到底法值得学习。
可惜不是问我这个正牌的神族，否则我就会很轻松的告诉你。
江南烟雨:
@G1、动物成精为妖、植物成精为魔！

2、耶稣在印度出家学习佛法十二年！（具体情况可以网上查）
3、地球史前文明、是指亚特兰蒂斯文明和天狼星有比较深的关系！
江南烟雨:
@G欢迎继续提问！
Elaine????雅莉:
他们"降妖除魔"的手段是什么？
Elaine????雅莉:
来自宇宙中心的星际联盟，专长是降动物妖，除植物魔
江南烟雨:
@Elaine????雅莉?他们主要是使高科技手段制造出令妖魔感到非常痛苦的声光波仪器也叫法器然后再结合灵魂捕捉仪就可以把那些妖魔的灵魂给捕获到飞船上了！
江南烟雨:
：@Elaine????雅莉无知！！！
江南烟雨:
@Elaine????雅莉动植物成精后的灵有时候会附在人类身上让人生不如死！
Elaine????雅莉:
你觉得我不知道这个？
Elaine????雅莉:
然后呢？怎么处理？
这些妖魔也在轮回系统里吗？捕捉了到宇宙中心，是不是也等于帮他们脱离轮回了？
江南烟雨:
@Elaine????雅莉那你怎么不相信我说的话？
游戏心态破幻:
估计不是专门针对你，我们的理念是，不相信任何人的话。
江南烟雨:
@Elaine????雅莉是的！暂时会把他们封印在某个地方！
Elaine????雅莉:
对，我正在打字说，我不信任何人的话
珍珠祝:
@江南烟雨你知道人工智能波寄生体吗
珍珠祝:
我看到了，怎么办
江南烟雨:
@珍珠祝?在哪看到了？
珍珠祝:
白色的能量体，会移动，有脚。没有感情。
珍珠祝:
在梦里看到的啦，还能哪里看到，我又没开天眼
江南烟雨:
那就不用担心
珍珠祝:
它在我脑袋里放了它的能量。
珍珠祝:
@江南烟雨?能不能给个解释
博:
很可能是植入物
江南烟雨:
@珍珠祝做梦而已！
江南烟雨:
没事的！
Guo:
@江南烟雨?先不说你的信息源可不可靠，感知到你目前的信息扭曲程度很大，而且自身还无法保持绝对的客观，建议先踏踏实实提升自己呗，内求自强。
珍珠祝:
它跟我的呼吸连在一起的。
珍珠祝:
我要憋死它吗
珍珠祝:
@博就是我吸气的时候它放进来的。
Guo:
这个你自己觉察啊，多向内归因
Guo:
@江南烟雨链接自己的灵核才是最靠谱的，因为她是为你的最高利益服务（脱离轮回），其他的就不一定了
江南烟雨:
@G灵核是什么鬼？
Guo:
某些星盟会在地球找代理人，借此传播信息，目的各式各样，主要都是服务于自身星盟的利益，而代理人的最高利益（脱离轮回）并不会放在第一位，所以这个需要注意的。
Guo:
看元吾氏复合体的文章
超级催眠师:
在这个时期，啥牛鬼蛇神都跑出来了。外星团体也来浑水摸鱼。多正常。
Guo:
圈地，收割，研究，实验，观察......啥都有
超级催眠师:
女娲和狐狸精的例子。完成任务给你一个正果。结果完成任务被杀了。
Guo:
提升自身的意识强度才是硬道理，否则容易被忽悠，被催眠
（答疑时间：2021.6.8）