#  【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
（1）
学员:自己练习沉寂小我时，看到过几个画面，很快就不记得了，是怎么回事呢？
古零GU0:1
、那是因为你没有互动。不像小范围的集催或一对一的互催，因为有潜催师的互动，会一直引导着你的意识去跟进，让你一边接收信息，一边去描述出来。
2
、这里有个技巧，譬如你平时自催的时候，当你看到了画面，就可以尝试用一种心理上的语言把它描述出来。比如看到一只小鸟，描述一下这个小鸟是什么特征，它的羽毛是什么样的。你可以尝试把它描述出来，不一定是说出来，可以用一种心理上的语言把它描述出来，这样自己的意识就与画面形成了互动，能够记住。
学员:互催或集催看到的画面不记得，又是怎么回事呢？
古零GU0:
没事，你可以往后通过自催去慢慢的寻找这些画面，把它重新找回来。有些同学可能是没有录音笔，在接收信息的时候，他没有及时的去把这些信息给描述出来。当你互催结束了，你有可能会忘记或者丢失很多细节。所以我就建议大家，在自催或者像这种集催的情况下，你可以用手机的录音功能，或者单独买一个录音笔也行，你看到了什么，就把它描述出来，通过语言把它描述出来，并且形成一种习惯就可以了。当然等你熟练的时候，你都不用闭眼睛，你就睁开眼睛打字也可以。
学员:等待的过程中，没出来画面，小我出来捣乱，怎么办？
古零GU0:1
、这是正常的，因为每个人都有循序渐进的过程。譬如小我老是跑出来问怎么还没有画面，其实你保持白纸状态就可以了。
2
、很多同学都反映小我经常出来捣乱。所以我就建议大家在互催的时候尽量去忘记身体，不要让身体的一些反应来影响自己的状态。有时候可能你会觉得，我身体好像不存在了，或者好像感觉不到手了。其实你真的要去做这种深入的连接，连这种感觉都不要去关注，不去关注身体的感觉，你就把你的焦点牢固的聚焦在你需要聚焦的地方。
学员:大部分时间都是黑屏，什么画面也看不到，要怎么做呢？
古零GU0:1、
这种我们就叫做黑屏障碍，其实只是你有某种意识屏障，暂时无法突破它。但是我们往后的课程也会说，你要突破黑屏障碍，最好的方法就是你平时多做一些观想的练习。譬如你通过回忆去寻找画面，或者通过引导词去寻找画面，把这种画面尽量去稳定住。比如说看一个烛光，当你看的时间长了，其实这个烛光就印在你的脑海里面了，你回忆它的时候也就很容易提取出来。
2
、怎么去练习？就是说我不看，不需要看烛光的实体，我也能在脑海里呈现烛光，我可以让烛光静止，或者让烛光加速。当你练习到这种情况的时候，你的画面已经处于一个非常稳定的状态了。平时可以多做这样的练习，不要有仪式感，因为很多人他处于这种黑屏，他会一直的在等待。我要等待一些什么画面出现，我要等待一些音乐出现，或者等待一些什么景象。其实当你有等待的意识的时候，你是永远都会困在黑屏里面。最好的方式就是你顺其自然的展开。
3
、但是对于新手，我建议你可以先去假设，或者假装你看到什么东西。譬如我把刚才那个烛光先提取出来，我先看着这个烛光，不要看黑屏，我先看着这个烛光，通过烛光来等待信息出现。这个烛光可能闪着闪的时候，它就可能会慢慢的又进入了另一个空间，你就逮住空间的信息，完了把它慢慢的延展。
4
、一开始可能你是自主性的或者主观性的去寻找一个画面出现，在我这里叫假装看到画面了，然后你就通过这个画面，慢慢的让自己的意识产生一个过渡，就是说从表意识的状态慢慢的过渡到潜意识的状态。这个过渡是很自然的过渡的。所以你可以借助这种方法，让自己通过一个比较容易观想的画面，慢慢的过渡到客观呈现的画面。不是你一直假装、真的不变，其实你是有一个过渡的过程，只是过渡很自然的。一切都要自然，当你一刻意，它就没办法改变了。
学员:老师，总是感觉画面不稳定是什么原因？
古零GU0:
这种情况可能是意识不够稳定，还有经验不足。要解决的话，可以尝试去想象你的画面就像一个电影，然后你尝试把画面给慢下来，把它减速，慢慢的呈现。当你沉寂小我做的越来越好，你的画面也会越来越好，越来越稳定的。
（2）
学员:集催时好像是睡着了，不记得过程了，是不是潜意识在链接，表意识忘记了？
古零GU0:是的，因为很多时候虽然你睡着了，但是潜意识层面还是在运作。当然了，如果你的表意识也在，这个效果是最好的。
学员:沉寂小我的时候，睡着了，是怎么回事？
古零GU0:睡着没问题，你可以在回听音频的时候，把状态重新找回来。
学员:老师，沉寂小我进行内在描述的时候，感觉意识跟随的很好，突然身体抽了一下，小我就下线了，随后就睡着了。这正常吗？
古零GU0:
不存在是不是正常，只是每个人的方式不一样。但是尽量不要睡着。身体抽一下，其实就是要出体了，类似于你睡着了，然后你的灵要离开你的身体，离开的一瞬间它会卡一下，所以身体会不自觉的有一点点抽动。其实很多人都会出现的，这是处于一种半出体的状态，一个临界点的状态。
学员:每次睡前听合一本源音频或老师的其他音频，只要听着就无法睡着。这种情况是正常继续听呢，还是睡了再听？
古零GU0:
看你，如果你是睡前听，你就不要影响自己的睡觉，如果你是为了去探索，你不睡着是正常的。你听的时候就进入潜意识的状态。因为潜催是越催越清醒，不是越催越迷糊。有些人可能错误觉得自己迷糊一点，容易催。比如他可能去喝酒，提前去喝点酒，或者让自己很困，他觉得这种状态容易被催，是错误的，大错特错的。
学员:请问潜催可以代替睡觉休息的过程吗？
古零GU0:1
、这个其实不一样，潜催的目的还是一个，就是自我了解，自我探索的过程。它不能代替睡觉休息的。就是说你每天想着睡觉我就听引导词，我就能自动提升了，那是不可能的。因为你没有复盘，你没有去实践，你没有去分析，哪怕潜意识知道，但是你表意识不去努力是没用的。
2
、但是你说当你学到一定的程度，就是说我睡觉的时候都能够进入这种潜催的状态，或者可以进入这种清醒出体的状态，然后去探索这些复合体灵，那是没问题，是一个已经进入了一个非常成熟的阶段了，这是可以的，就像你这个清醒梦一样。
学员:感觉是熟练了，在动态中也可以做这个集催？刚刚才在坐车搬行李，一边动一边听，都有一种自身边界模糊的感觉。
古零GU0:1、是这样的。但是对于新人来说，你开车或者在做比较精密的工作时就不要听，可能会影响到你。但是你熟悉了就没问题了。
2
、因为潜催的状态，上一节课已经说过了，潜催是越催越清醒，不是越催越迷糊。一定要分清楚，是越催越清醒。我们在潜催的状态最终呈现出来，是在你清醒的状态都能直接去连接潜意识的，不需要弄得自己迷迷糊糊的状态。你是清醒的连接，不管你是工作或者平时的日常生活学习，都处于这种清晰清醒连接的状态，这样才是真正的表潜合一。
（3）
学员:头脑杂念太多，静不下来怎么办？
古零GU0:1
、这些需要你平时去练习了，先自己多去练习。因为我发现很多新人或有些同学，他老是觉得我好像进步不了，看到大家进步很快，自己就有点自弱，觉得自己老是突破不了，老是觉得找了很多人催，感觉都是这样。其实我只能说一样东西，行动力是非常重要的。还有一个意愿是非常重要的。
2
、当你的意愿和行动力足够的时候，其实你平时可以抽很多的时间去做一些练习。你不用把整个互催去做完，你就找其中的一段，或者找其中的一个部分来集中的去练，把它练熟了，又找另外的一段，你把它分开一段一段的练，单独的去练，这样你的提升会非常的明显。
3
、这是针对觉得自己起步比较慢的同学，非常有用。千万不要因为有一种感觉我进步不了了，我也不想练了，整天就等着人家来催你。你想一下，大家不一定有时间去催你，而且催你的过程中可能又会受各种因素影响，所以你每次去等人家催你的时候，你的进步就显得更慢了。你平时比如在约催或者在等待的过程中，日常的生活过程中，你就可以去练习了。很简单，比如你去坐地铁上班，不是经常有坐地铁或者坐车嘛，你这个时候你就可以去练习了。去练习这种沉寂小我的感觉，平时就可以去练，不需要等到上课或者互催从去练，那你效率就太低了。

4、我为什么能在两年，基本两年不到，应该是一年零六个月就已经从6.5到10点多了。因为破9
时候还要去稳定嘛，稳定了大概有的时候到10，稳定了大概4个月去到10点，大概10.2/10.3
左右。反正两年不到。但是我在这个过程中，是不停的去练习的。我不是一定要找人去帮我互催什么样，我平时的生活都已经处于练习的状态。只有这样你才会有效率的。
5
、并不是说我的天赋有多高。其实我在第一堂课已经跟大家分享过了。我一开始接触催眠的时候，我差不多花了半年的时间都进入不了画面。也是像这种黑屏障碍。
学员:合一过程中经常会出现头不自觉的用力，然后带动脖子用力，所以每次醒来脖子都很酸。这是怎么回事？
古零GU0:
这就是不够放松了。关键是你要忘记身体，不要老是去觉察着身体，这里怎么样，那里怎么样，那你是永远都处于这种紧张的。记得忘记你的身体，你想一下你平时做什么事情，可以完全忘记自己的身体了，那你可以回忆一下，把这种感觉找出来。就很简单，比如你呼吸，你不可能每天都关注自己的呼吸，你总会把呼吸给忘记了。这个忘记的感觉是什么样的，你去回忆一下，把它找出来。
学员:催眠的时候面部肌肉有紧绷属于正常吗？
古零GU0:1、这种很少见，但是你可以放松，尝试去放松一下。
2
、还是关键的那个问题，一定要忘记身体。你看，为什么催眠师要做引导？引导就是让个案忘记身体，让自己的所有意识焦点跟随着引导词来推进。所以当你真的发现身体有些肌肉紧绷，你就默念让自己放松就可以了。放松完之后，就不要去关注它了。能不关注就不要去关注，因为你越关注它就越紧绷。
3
、而且你在被催的时候，不是说你身体是不能动的。你身体是可以动的，比如你躺的姿势时间太长了，不舒服，你就换个姿势呗，都没问题。不一定说你被催就不能动，一动不动，从来没有这个规定的。
（4）
学员:听不见灵核的声音，但是我叫灵核来帮我疗愈，感觉是有疗愈，有电流感。这样行吗？
古零GU0:
可以，因为信息的呈现不一定是声音，它有可能是画面，可能是某种感觉，或者某种非常抽象的一些感知。不一定是声音，关键你是怎么把它转化出来。
学员:和灵核没连接，没啥画面，但是和他有唠嗑的感觉
古零GU0:这都没问题，多去实践。
学员:老师，个案既是旁观者，如何参与灵核的共同探索？
古零GU0:
我不太理解这句话是什么意思。因为你作为个案，他就不是旁观者了，他是一个跟随主催引导进入就可以了，不需要做旁观者，他只要保持纯客观的状态就可以了。
学员:我让灵核测我意识强度可以吗？
古零GU0:
可以的。因为在测试意识强度的方法中，我也分享过找高灵、找灵核去测试自己的意识强度，但是你需要多方答案进行综合比对，不要单靠一个信息源头，要多方面的去验证。譬如有表意识的测试，也有灵核的测试，或者其他高灵的测试。因为有些复合体灵，他有可能前身是曾经研究过意识强度的，所以他对意识强度非常熟悉，需要你通过背景调查去找出来。找到对意识强度特别擅长的高灵，他也能帮你测试意识强度，但是关键你自己也要去学。你学懂了，可以表意识去测。像我们很多时候在论坛里面测是表意识去测，还有一种是去到非物质界，找一些意识强度的测试机器去测，也可以。
学员:听不到灵核的声音，也没有画面，但是会继续不断的去观想各个宇宙/本源
古零GU0:
这个没问题。其实在你合一本源的时候，也是进入一个比较深入的状态，在这个状态中，你可以去慢慢的尝试去连接自己的灵核，或者你的灵核有可能以某种形式出现。
学员:听到指令链接灵核之后，只是等待画面出现，还是要在心中询问，还是重复指令？
古零GU0:1
、这个是因人而异，你必须要找到切入点。有些人可能就是一个意念送出去就可以了，有些人就是一种非常抽象的画面衔接，有些人可能需要通过语言去表达，就看自己了。

2、你可以各种方式都可以试一下，但是千万不要这种等待的意识。有些人就很喜欢这样，我发出了指令，我就在等待了。
3
、其实有些新人在等待的过程中，其实很容易就冒出小我，小我就说，怎么还没出现呢？要等多久了？它会怎么样出现？当你去运转这些意识的时候，你的小我就已经出来干扰了。
学员:连接灵核没有画面，但有回答问题的声音，是成功的吗？
古零GU0:1、是的，这是成功了。

2、其实互催的效果没有成功与失败，是不存在成功与失败，也不存在真与假，它只是一个占比。譬如你刚才催的过程中，你潜意识的占比可能是
30%，表意识占到70%。有些可能已经练过很长时间，或者经验比较丰富的，他的潜意识占比可能达到80%，表意识20%
。这只是占比多少的问题。

3、而你的信息也不是绝对的。比如你的信息可能80%正确，20%
是小我干扰的，或者带有扭曲的。所以这是一个循序渐进的过程，当你去多催多练习，你的准确率就会越来越高，还有信息的读取度也会越来越高。
学员:灵核是元神吗？
古零GU0:这个是在于每个人的定义，因为元神这个是出现在其他领域的一个名词，所以不同人有不同的定义。但你可以定义灵核为元神，也没有问题。
学员:灵核是否像一个虚拟的职称，但这个层面的回答取决于这个位置的灵？
古零GU0:之前已经分享过，灵核本身就是一个职称，但你说这个层面的回答取决于这个位置的灵，我不太理解你要问什么。
学员:灵核是肉体灵的本体吗？
古零GU0:不知道你如何定义本体，它不能说是本体，只是肉体是灵核创造的。但是这个肉体灵是你自己。灵核只是复合体团队的一个CEO
，但是肉体灵是这个团队的建立者。
学员:真我是不是灵核？
古零GU0:
其实还是那句话，因为像这种真我啊元神啊，其实它的源头都来自不同的流派，所以不同人有不同的定义，不同流派也有不同的定义。不同的定义里无法给出一个客观的答案。关键还是在于你如何定义真我。
学员:客观=灵核=元神=阳神，主观=小我=识神=阴神，可以这么理解吗？
古零GU0:1
、客观只是一个状态，只是我说的是纯客观的出体，但是不一定是灵核，不能说是灵核，因为这样有点笼统。灵核只是一个职称。客观是一种状态。小我是不是主观，小我是属于主观的。因为小我的定义是单个个体，单个观察的角度，所以它呈现的是一个主观，其实怎么都好，你怎么理解都没问题。
2
、关键是你去实践去验证它。就不要说先给自己定si的一个框架，然后顺着这个框架去探索。那么你探索下去，永远都是在一个框架里面。就不要有这种框架去束缚自己，而是你去通过这种自由的探索去验证它。
学员:老师可以讲讲如何探索复合体灵吗？没有任何经验。如何确定第一次接触的高灵，就是自己的高灵呢？
古零GU0:这个后面的课程都有讲，这里就不说了，因为这个是比较长的一个问题，它需要一步步的排查。
（5）
学员:老师，事先想好探索问题，是不是会影响潜催效果？催时候即兴想到问题比较好？
古零GU0:
多去实践，没有绝对的，你可以提前有一个大概的框架，或者催的时候去问也可以。但是我建议有一些准备会比较好，因为有时候真的连上了，你会一时不知道要问什么。
学员:老师，催眠后连接的给我信息的潜意识到底是什么东西？
古零GU0:
它就是复合体灵。但是哪个复合体灵，就需要具体去探索。连接之后，你去问他你是不是我的复合体灵，你是哪一个复合体灵，都可以去问，还可以问“
你做复合体灵之前，你来自哪里？你跟我的肉体灵是什么关系？你为什么要做我的复合体灵？”
。这些都可以探索，就相当于一个背景的探索。所以这种不怕去问。不要说感觉好像我问他，就是不信任他，不给面子。其实在这种探索中不存在这些。你要问什么都没问题，只要尊重大家的自由意志就可以了。你想问什么都可以去问。
学员:老师，进入潜意识后的操作全程是第一视角还是第三视角？
古零GU0:什么视角都有，没有固定的。比如有一种是沉浸的视角，你就是他他就是你，有第三视角，还有一种更抽象的视角，甚至有一种混合性的视角。
学员:可以直接问灵核我现在不懂的数学题吗？
古零GU0:
你可以尝试一下呗，因为譬如你自己，你的知识库，刚才说到的知识库。如果你知识库不具备这样的描述语言，无法通过这种描述无法描述出来。它有可能是一种图案或者一种抽象的东西来展现，但是需要你怎么去转换。
学员:怎么转化信息到自己能懂，要学数学物理吗？
古零GU0:
好像之前分享过，因为你信息的下载读取，他是会考虑几个方面，一个是你的意识强度，就是权限的问题，一个就是你的信息库，你的语言库。比如你的信息库是学编程的，那里有很多的编程语言可以应用起来，你的信息可能就转换成你能理解的一种语言给表达出来。比如你是做艺术的或者做文学的，你这方面的一些知识库就可以应用到信息的转换，就是在于一个转换的过程。
学员:老师，新手学员学完第几课开始互催比较好？
古零GU0:现在就可以开始互催了。因为引导词这一课今天已经发出来了。根据课程去设置自己的引导词和习惯用语，就可以开展互催练习了。
学员:自催需要自己录个音频，然后自己听进去自催吗？
古零GU0:
不需要。前期可能你可以借助这种方式来自催，但是你熟悉之后，是所有辅助的方法都不需要。你是自己就能自催了，自己就能进入这个状态了，就不要产生依赖。但是你可以作为一个入门，一个辅助。
（6）
学员:合一本源的时候，看到了本源图，但一直会被弹出来，这样算合一本源了吗？
古零GU0:也算，只是不够稳定。多练习呗。
学员:老师，我确实没有画面，但是可以和高我或者灵核进行智慧的问答。听到了回答，感觉豁然开朗，不再纠结了。
古零GU0:多练习吧，其实一开始不要纠结是什么形式的展现，当你熟练之后，它呈现的东西其实比画面更加的真实，就是已经超越了很多你认知的局限。
学员:老师，画面非常的多，怎么聚焦自己想要的片段？
古零GU0:
这个问题是画面很混乱还是什么呢？还是很快、稳定不下来？这个需要练习的。你前期需要做这种画面的练习。刚才我举的凝视烛光的例子，你通过烛光仰头尝试在脑海里去控制它。就好像你写这个漫画，可能一开始是一个人，但是你脑海可以控制这个人动起来，然后慢慢的有一些元素进入画面，其实也是你对画面的一种控制能力。你可以通过这种观想，看自己如何掌握画面，如何让它稳定，还有如何根据你的意识焦点进行聚焦。
学员:那个身体健康的作业，设定合一本源，身体好，这样的指令可以吗？古零GU0:
不是不可以，但是你的指向性不够明确，就是说你设计这个程序，它没有一个更为直接或者更高效的架构。
学员:前期画面只是脑海呈现，是不是需要多练习观想画面？
古零GU0:1、是的，多练习是有帮助的。

2、潜催其实没有天不天赋的问题，其实它的门槛不高，关键是你学习的自主性，主动性。你的7
强是很重要的，你平时要多去练，多去思考，多去分析，这个很关键。不是说我就天天等人家来催我就行了。你这样一等，是很难有提升的，因为你的行动力本身就不足。每一次的互催都是一个提升的机会，然后你每一次的觉察，每一次的问题，也是你提升的机会。如果你不去把握，还是处于这种无意识的状态，那么很多很多的提升机会就慢慢的流失了。
3
、有些同学可能看到别人进步比较快，就硬说人家怎么天赋特别好，其实可能关键人家的学习态度，人家的方式，人家的七强可能就特别的好，但是这些不在于天赋，而是在于自己的意愿和行动力这两大关键要素。
学员:练习观想训练，可以想象自己进入小说或者电影或者网络游戏世界的剧情里面进行吗？观想训练是观想细节越多越好吗？
古零GU0:1、可以。2
、是的，就是你要围绕意识窄化进行练习。什么是意识窄化呢？你的聚焦，就是你的聚焦有点稳定，比如你是看花瓣中的一只蝴蝶，你看着看着，你就要看这个蝴蝶它的花纹上的一些特点，这是意识聚焦，你不要看着花瓣突然一下就落到高空，像那种老鹰看画面的感觉，就像无人机看画面的感觉。变成一个大画，那你的意识聚焦就不稳定了，一会大一会小。就是说你聚焦越小越好，是这个意思。比如你回忆，我回忆我回到家，看到客厅，然后我进睡房看到我的书桌，然后我看到书桌，又看到我的书柜，书柜又看到一本书。这本书打开的时候，书里面可能有个书签，它都是越来越细的，往细节里面去走。
学员:有时候瞬间出现一个模糊的画面，大概的轮廓需要意识聚焦，观这个画面才能慢慢的呈现而且清晰并延展下去，是吗？
古零GU0:
关于这个就需要去捕获了，你有模糊的画面，就需要去先把画面给稳定住，再慢慢的去看清它。这种感觉就好像调焦一样，比如你拿着相机，你慢慢去调焦，把它焦距焦点集中在你要探索的位置，需要你的主动性，这种就自主性，自主的去进行调整。
学员:老师，引导的时候，主催的声音有没有什么需要注意的？
古零GU0:1
、正常来说是有的。譬如主催的声音最好是用腹式，通过腹式来发声，就像很多专业歌唱家唱歌的那种，腹式发声出来，不论是频率的稳定，还有它的震动，都会比用喉咙发声要好很多。
2
、但是我为什么不强调，因为现在我们这个阶段，应该要去提升被催的钝感度。因为不像其他的传统催眠或者涉及到职业，涉及到职业可能你会为了让个案更好的进入状态，可能你会对自己的声音、发声习惯会有一定的研究，这个没问题。但如果像我们这种互催练习，一开始不要太挑剔，因为如果你一挑剔，你作为被催就很难，很容易受到各种各样的干扰，可能会太敏感了。这样会影响你作为个案这方面的发展，很难去接收到更多的信息。
3
、在我的经验来说，很多的催眠师，他可能作为主催给人催眠是没问题，但是他作为个案可能非常的薄弱，他自催又没法进展，特别是他还没掌握到自催的这种情况。所以你想做一个好的被催，你一定要提升自己的钝感度，不要太挑剔，尽量让自己在各种环境下都能接收信息。当你养成了这种习惯的时候，你对信息的获取就会越来越顺畅，越来越敏感。获取信息时非常的敏感，但是影响信息的这种感受就变成很钝感，不容易受干扰，不容易受攻击。而是你获取信息又非常的敏感，这是最好的状态。
学员:我能跟si掉的人或者还活着的人进行对话吗？
古零GU0:
这个需要连接。但是连接的话，可能它会超越这个时间线了。比如你已经去世的人，可能这个人他的灵魂已经投胎了，但是你去连接，其实这个人还是存在的，只是他这个人的时间线可能就定格在他在灵界的这个状态，或者可能是多元的，多元宇宙的。这些都有可能。
学员:会有时间线调整，然后汇集在这里面吗？做梦梦见调整时间线，然后体验了别的角色，这是可能的吗？
古零GU0:1、时间线它是一个多变的状态，所以你要具体要问什么。

2、这是可能的，只是往往你碰到的很多，这种时间线或者平行我，它可能是以某个区域，集中在自己体验的这个次元的一个相似区域。
学员:意识强度高的人会出体改变时间线吗？
古零GU0:
时间线是混合的，它有个人意识，还有集体的意识。就是说时间线往往是集体的时间线，然后你个体的时间线也可以进行一些变动，但是它最终还是受到集体时间线的一个牵引。当然，如果你意识强度足够高，是可以去选择不同的集体时间线。
学员:老师能问个题外话么想问下土水火风四大元素就是物质的固态液态等离子态气态四种状态么？四大元素和化学上的100
多种原子元素有什么关系呢？
古零GU0:
我觉得这个问题不用回答，你自己都能知道了是吧？土是什么形态的？水是什么形态的？但是水它也有很多，也有固态、气态、液态，所以这个不是固定的，是灵活的。
（7）
学员:大家说的肉体灵什么在哪里看的？
古零GU0:建议这位同学可以去看一下《人的多次元复合体结构》文章，或者在我们课程的后面，也有专门根据复合体灵进行一个解说。
学员:怎么去判断自己催眠得到的信息是真实的？
古零GU0:1
、刚才已经分享过了。就是催眠得到的信息，它不存在是真实的还是虚伪的，是真还是假的，或者是潜意识的，还是自己想出来的。其实不存在这个东西，它只存在一个占比，就是说你的信息它的潜意识部分有多少，表意识部分有多少。
2
、哪些信息是客观呈现的，哪些信息可能掺合了一些主观的扭曲，它只是一个占比。只是对于刚刚入门的新人来说，可能潜意识的部分它会占比少一点，可能占到百分之30
，百分之40
。但是随着你的不断的实践，比率会慢慢的增长，可能涨到百分之八十九十都有可能。不是说你连接的一个信息，出现了复合体灵是假冒的，然后你讲这个信息都是假的。不一定啊因为信息它是一个占比，有些可能是真的。

3、关于准确度，像我们这种潜催，一般新人的话大概两个数值。一个是信息的获取度或者读取度。这个信息可能是100，你只能获取到
30%，获取读取到40%或者60%
，剩下的可能就读取不了，这是信息的读取度。第二个，就是信息的准确度，有哪部分的信息是准确的，可能有一部分的信息是不准确的，或者被掺杂的或者被扭曲的。
4
、导致这种情况有很多种，第一种首先你小我的干预，小我的介入，产生了一些小我的扭曲。第二种可能是植入物催眠装置或者一些外灵的干扰，导致信息产生失真。还有一种就是本身的经验，各方面的原因造成都有可能。所以大家不要去纠结这个信息到底是真的还是假的，或者这个信息到底是潜意识的还是自己想出来的。其实不存在这样的界限，它只是一个比率占比，只要你保持去不断的实践，不断的总结，慢慢的把这两个数值不断的提升起来。
学员:那怎么判断哪些是客观呈现的呢？
古零GU0:1
、这个首先你先去多去练习，譬如什么是潜意识的状态，什么是表意识的状态，什么是小我的状态。你平时多去觉察，要分清楚自己目前处于什么样的一个状态。你可以通过回忆或者复盘，比如我今天跟人家吵架了，或者在公司里发脾气了，或者怎么样的，你去回忆一下这个状态是什么样的，这个状态是属于什么样的状态？
2
、有时候你自我感觉良好，或者处于非常高频的状态，或者突然会能够说出一些非常有意义的或者非常有道理的一些知识，或者怎么样的，那这个是什么一个状态。多去回忆一下，去分辨一下到底什么样的状态，是什么样子的。当你熟悉之后，你才能够更好的去辨别自己当时获取信息的状态具体是什么样的一个占比。
学员:问灵核自己是来自哪里，他能知道的吗？
古零GU0:
能知道啊，这个肯定能知道的。如果灵核连自己来自哪里他都不知道，那这个灵核就有问题了。但也有一个可能，就是你小我比较活跃，产生了干扰，或者导致信息有了扭曲，等等。或者灵核觉得不想向你透露这个信息。
学员:为什么有些高灵不想透露的？
古零GU0:1
、有的。譬如有些信息可能你目前的权限不够，他如果现在告诉你，你可能会产生误解，所以他不想透露给你。说白了，你现在权限不够，或者你的意识强度不够，如果你真的要获取，可能对你往后的提升没有帮助，所以他就不想透露了。
2
、就像我一开始学习催眠也是一样，我也是很纠结，为什么不透露呢，都说给我听不就行了吗？但是你会当你提升到一定的阶段，你就明白这个道理了。有些东西当你没达到意识强度的时候，你提前去获取，的确会容易让你走偏，或者会让你失去很多提升的机会。因为有些答案是需要你去通过探索才能获取的。你只有这样，你才能够去化解某些意识上的漏洞。
3
、其实就是不停的去提升自己的意识强度，因为其实潜催里，不管自催还是互催或集催，每一次的催都能提升自己的意识强度，但是看你怎么去进行运用了。就是说你一定要每一次练习都去复盘，去总结，去分析，找到自己不足的地方，进行修正。这个过程本身也是提升意识强度的过程。
学员:权限是什么？跟意识强度有关吗？权限可以无限提高吗？
古零GU0:
它就是跟意识强度成正比。意识强度也可以称之为幻相认知力。具体你可以先去了解一下《意识强度是什么》，或者《意识强度提升点实操指南》都可以先看一下。因为有可能很多的一些名词你没有接触过，出现疑问是很正常的。但是你有时间，可以先去对这些名词去扫一些文章先看一遍，因为很多东西不是说一两句话能说清楚的，需要你先去看，看完有问题你再问，然后再回答你，让你的提升会更快。
学员:断线安全指令中，说自动恢复到完全清醒状态，这个完全清醒状态是什么状态？
古零GU0:1
、就是你现在的状态，表意识的状态。为什么要说这句话？这句话其实是针对新人用的。因为很多人刚接触催眠，所以可能他也分不清楚什么是清醒的状态，什么是不清醒的状态。这个是给予他一个安全感。他有这种安全感的情况下，他更不会产生这种小我的干扰。
2
、但是当你作为一个潜催师，当你熟悉之后，其实这些指令都可以去掉的，都可以不要的。就是说所有的东西从来不存在，就你指令必须要有，如果没有可能会出现什么什么后果。这些都是程序意识。
学员:怎么去分辨自己是主灵还是分灵？
古零GU0:1
、这个不需要分辨。为什么呢，这个不是去分辨的问题。比如首先你要找你的主灵，比如关于“我的主灵是谁”，你现在可以去探索，去把你的主灵给找出来。主灵它不一定参与你的复合体灵的结构，它可能只是一种高灵的存在。
2
、所以你可以去寻找自己的主灵是谁，你也可以寻找自己的分灵是谁，在哪里。因为很多人在来地球之前，他可能也创造过不少的分灵，这些分灵有可能跟他一起都在地球的轮回系统里面，也可能不在。所以这本身就是一个探索的过程，对自身的一个探索的过程。你说怎么去分辨自己是主灵还是分灵，就相当于怎么去分辨自己是父亲还是儿子。道理是一样的。
（8）
学员:
为什么今天连接的灵核个性和第一次连接的不太一样？今天连接的灵核比较温和宽厚，能拥抱接纳我的所有情绪，比较稳重的感觉。而之前连接的灵核是幽默风趣的个性。
古零GU0:这个可以探索，像这个问题可以直接问他，看他怎么回答。
学员:256个意识点，8-9区，好多公式都很懵逼，和那些结构也不能想象清楚。被催的时候可以导入让灵核帮忙吗？如何操作比较好？
古零GU0:首先你可以尝试，问问灵核对这方面意识强度的提升点是否熟悉，如果他熟悉的话，你可以去问他，让他用一种你能理解的方式来传达给你。
学员:老师，我们是属于灵修的吗？
古零GU0:
这个在我的第一课已经说过了。就是潜催的话，它既包括灵修的部分，因为潜催它的目的就是让你个人得到灵性上的提升，同时还能各方面的应用。就是说潜催本来就是可以落地的，可以应用到你的生活、工作，学习，娱乐中去。它是一个落地的知识，不是神叨叨的东西。同时借助你的落地，又让你在提升方面有更大的拓展。就是说潜催已经不局限于灵修了。
学员:我会不会遇到坏的灵，不怀好意，遇到怎么办？
古零GU0:1
、往后的课程都会讲的。其实还是建议先去实践，因为首先要保持一个游戏的心态，试错的精神，通过这种不断的练习，慢慢的去总结经验，哪怕你是遇到一些坏的灵或者T
灵，其实也没问题的，它只是给予你实战的经验，这是非常重要的。但具体怎么去操作，我们往后的课程会非常清晰的去告诉大家。
2
、因为潜催跟很多传统的催眠最大不同之处就是，潜催是让你的个案首先是越催越清醒，对他的灵性各方面是有很大的帮助的，是真正帮助到个案本身个人的这种灵性的提升。但是传统的催眠，它可能更多的是一种造幻，它可能是造一个幻，通过这个幻来破另外一个幻，所以他可能会遇到一种瓶颈，就是治标不治本。而且这种提升也是单方面的，它无法做到主催和被催都能同步的提升。所以在我们的练习中，不管你做主催还是做被催，其实提升是双向的，是大家都能得到提升。
（9）
学员:表意识百分之百的情况是啥样的？能举例说明吗？潜意识百分之百又是啥样的？
古零GU0:1、表意识100%，这个就不用说了，因为很多人平时表意识100%
的情况，你平时在看手机，好像现在大家都在听我在讲课啊，这个时候你就是在表意识的状态，那么潜意识的状态又是啥样的，这个是无法用语言去描述的，需要你长期的进行一个实践。
2
、而且关于表意识和潜意识具体的区分，在我的公众号古零答疑，你在首页右上角的放大镜可以去搜索。已经有大量的文章和文字进行描述了，可以先去找一下。
学员:99%的潜意识和1%的表意识是什么感觉？
古零GU0:1、这种感觉就是你已经处于潜意识的状态了。但是你要留1%
的表意识去表达出来，把你看到的信息给表达出来。还有你要跟你的主催进行互动。就是留白，这是表意识，1%的表意识进行沟通，这1%
的表意识是用来沟通的。

2、如果完全处于100%
的潜意识，他是不在意外界的沟通，完全沉浸在自己的世界，就是这种探索之中，就类似于比如你深度合一本源自己，平时自己一个人深度合一本源或者出体什么样的，它本身就处于
100%的潜意识状态。
学员:对于占星这些东西，还有塔罗牌，和出生时间点是什么原理？
古零GU0:公众号分享过了，可以去搜一下。建议你把我古零答疑的公众号全部看一遍，其实很多问题你都自然会找到答案了，非常的快。
学员:现在是画面观想还不太好的阶段，观想大金蛋的颜色形态不稳，不太稳定，这样会影响大金蛋的防御效果吗？
古零GU0:
影响不大。因为它本身的观想，可以先通过表意识去建立，表意识建立稳固之后，再慢慢过渡到潜意识。就对于新人来说，可以这样去做，但是你熟悉的话，可以直接在潜意识层面去做，效率就会更高一点。
学员:大金蛋可以始终连接地心，把地心作为大金蛋永续功能的一部分吗？
古零GU0:
这个其实有点外求。大金蛋的能量尽量让大金蛋自己去产生，像一个零能量空间一样。不要借助于地心作为功能，因为你无法知道地心这个渠道会不会被替换或者被外灵替换或者干扰。你这样做有点去依赖某种功能，但是万一你所依赖的主体被入侵或者被替换，那么你的整个防御结构就出现漏洞了。
学员:练习传统丹道大小周天属于以一个幻破另一个幻吗？是破能量幻吗？该怎么破能量幻呢？
古零GU0:
它不是破幻，它其实更多的是一种造幻，通过创造一个程序意识来建立自己的能量系统。但是这个能量系统又涉及到集体幻相和个体幻相的一个混合。
学员:老师，潜催是否阴神出体？
古零GU0:1
、其实潜催就不分阴神阳神的。在实践来说，阳神和阴神的定义也是因人而异。但是在我这里，只要你是纯客观体就是阳神，纯主观体就是阴神。所以潜催没有分这个，但是会分你的状态是什么状态，是纯客观的状态还是纯主观的状态。
2
、就当你以一种百分之百的潜意识，而且纯客观的状态去探索，其实就相当于一个阳神的出体。但是你说涉及到这个物质界是否能显化出来，它又是另外一个领域了。
来自2.24千聊直播间