#  古零潜催-矩阵三部曲3: 脱离矩阵合集 (含答疑)
前面两个合集，古零老师带大家初识矩阵，并了解矩阵之外的世界，这一合集为大家分享如何脱离矩阵，矩阵会创造哪些类型的幻相让玩家陷入无限轮回……
脱离矩阵的关键是什么？辨识幻相的关键是什么？如何提升对幻相的认知能力？如何训练辨识力？想脱离矩阵的新手玩家要如何快速提升自己？
编者注：合集内容，对于以上的疑问，古零老师都给出了解答，内容非常精彩，下面，让我们一起进入探索矩阵之旅吧(
如果您有这方面的困惑，也欢迎进古零潜意识催眠[公众号
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484911&idx=1&sn=94d38f3d291e0678d1b20286336ca7e8&chksm=c0b41d6bf7c3947d320612372a0000736c8435128b92b79b6f2b42c4fcd328631eb8f06c5e33&scene=21#wechat_redirect)
菜单栏，添加小助理进古零潜催兴趣群交流)
本系列是古零潜催-矩阵三部曲，包含《“初识矩阵”合集》+《
“矩阵之外”合集》+《“脱离矩阵”合集》，
共分三期分享，欢迎持续关注
矩阵三部曲1《[“初识矩阵”合集
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485497&idx=1&sn=24f59ed708bc315f51db3024a58ff10e&chksm=c0b410bdf7c399abe437934bf4d60117ab79fef85d1b7b9756f77f03d514f2558db74dc95a2e&scene=21#wechat_redirect)
》会带着大家了解矩阵的源头
矩阵三部曲2《[“
矩阵之外”合集
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485510&idx=1&sn=332b0454b2e53653e2cfea9b2aedc211&chksm=c0b410c2f7c399d4e3b8213ab38667cc93f605bc308cf24d0613da1e742855c87165afdb506f&scene=21#wechat_redirect)
》会讲解矩阵游戏之外的世界
矩阵三部曲3《“脱离矩阵”合集
》会分享脱离矩阵的核心要点

正文：
玩家们好啊，我是古零，本期为大家分享矩阵三部曲专题的第3集《脱离矩阵》

一、幕后玩家
在本物质宇宙，矩阵游戏目前掌控了包含地球在内的100多个星球
，在矩阵诞生之前，宇宙中有部分玩家的灵魂倾向比较极端，他们过度执着于幻相，并不适合存在于自由世界，于是便有了一个特定的区域来安置他们。
在他们的角度，或许这是他们最好的体验方式，这就是矩阵的雏形，那时候的矩阵更像是一个流放之地，
里面设置了幻相的评定等级，只要玩家达到一定的破幻程度就能离开这个地方。后来有一个喜欢玩控制游戏的玩家团队，简称T组，他们致力于研究灵魂的各种属性，对意识强度有N亿年的研究经验，
他们通过诱导的手段来让玩家陷入幻相之中，借此满足自己搞灵魂实验和控制的需求。
他们接管了这些矩阵并进行改装，伪装成不同主题的游戏乐园，来吸引那些喜欢在物质界探险的玩家进入，他们制订了很多规则，
如记忆封存，通过失忆的设定让玩家暂时忘记灵魂的本质，然后把游戏的时间改成无期，并加装了电网防止跨纬度的信息互通，
很多玩家因为轻敌而误入矩阵，后来因为自身幻相认知力的不足而陷入无限循环的游戏当中。
而其他与T组合作或者中立的星盟，也纷纷在矩阵外围搞起各种意识实验，如通过信息管道的输入，引导玩家集体意识的走向，借此进行意识圈地和收割
，并转化某特定频率的意识体验品，供给那些想体验物质界但又不想冒险进入矩阵的玩家。如果你钟情于某些地外信息，并试图躺等某个时刻的到来，奉劝你
还是多内求自强吧，正所谓：“天助自助者”。

二、天助自助者
天助自助者的意思是：老天爷只会帮助靠自己努力解决问题的人。这换成矩阵游戏也是一样的，
如果玩家的幻相认知力不足，光靠依赖他人来获取帮助，即使对方有这个心也爱莫能助。
举个例子，当玩家身体报废进入非物质界寻找新的出路，这个时候白方星盟会利用电网的临时漏洞投射出白光隧道，来引导玩家离开矩阵，
但是矩阵也会把一些假隧道混在里面，而且还把频率模仿得一模一样，此刻玩家又如何分辨真假呢？
如果玩家依赖于某个引路人的帮助，那么矩阵工作人员就会伪装成这个引路人一样的外观，此刻玩家又如何分辨呢？
可以说，外求和理论空谈是绝大部分玩家的通病，而矩阵也恰恰利用这个漏洞来造幻，只要你想到的外求方法，矩阵也能想到，因此
玩家的辨识力就显得非常重要。
要提高这个能力，通过玩家内求自强和不断实践，将会得到更大的提升。
就如乞丐遇到渔夫，如果乞丐求渔夫给鱼，那么他只能吃一顿算一顿，第二天如果找不到渔夫他只能饿肚子，这就叫做外求。
那么内求该怎么做呢？就是乞丐跟渔夫学习捕鱼的技能，当乞丐学会了捕鱼，自己就能自食其力，不用依赖任何人，这就是内求自强，天助自助者。这个道理跟现在信息满天飞是一样的，任何信息不管出自哪里，也不管包装如何华丽，
只要它的核心是引导你外求，那么你就要警惕了，任何信息其实不需要你去盲目相信，只需要你
带着怀疑去实修实证，这个过程就是内求自强的过程，即使是假信息，你也能借假修真，而且
学到了，你就能终身受用，你就能分辨出这些信息对自己的提升有没有帮助，这就是脱离矩阵的关键第一步，正所谓：“
理论空谈30年不如实修1天”。

三、新手指南
作为想脱离矩阵的新手玩家，如何快速提升自己呢？
首先要明确自己以脱离游戏矩阵为目标，那么往后的游戏路线就为这个目标而服务。因为矩阵造幻的核心是催眠，首要原则是不被发现
，通过对玩家的隐性暗示，让玩家对幻相产生执念，继而陷入重重幻相。
正所谓当真乃是万催之源，不当真破一切幻，而所有的方法都建立一个核心上，就是破幻，所以下一步就是
提高玩家的意识强度，即对幻相的认知度，整体来说就是频率的宽广度，自由度和自主度。
意识强度目前分为9大板块，共有两百多个提升点，玩家通过练习可以检测出自己各个提升点的意识水平，从而更有针对性提升自己的游戏技能。
具体可以看看意识强度提升点实操指南。
接着第3步就是找到适合自己提升的方法，而它的关键点就是效率，因为矩阵的游戏机制就是每次重启人生都是记忆归零，所以没有taketwo，只能
一次通关，因此效率就显得特别重要。
虽然说条条大道通罗马，要从里面找到适合自己的方法，不是理论也不是空谈，而是不断实践
，而且这个过程中，需要你多总结多修正，定期通过意识强度的测试，来自检自己的提升状态，如果效率低下，就要进行适当的调整。
好，我们总结一下，第1是明确目标，第2是提升意识强度
，第3是找到适合自己的方法。那么有哪些游戏方法可供选择呢，下面我们继续分享。

四、意识强度
知道宇宙目前最难以破解的技术是什么吗？那就是：意识强度。
在我们的认知里，衡量一个人的标准无非是年龄，财富，文化水平，工作经验和社会贡献等，在宇宙更高的层面，这些只是灵魂在投胎游戏里的成就而已，没有任何意义。
而意识强度值才是最核心的数值，因为它代表着个体对幻相的认知能力，这其中包括破幻能力和造幻能力。
比如：穿越各个维度，创造和转化能量等，同时意识强度也是本源全息信息的读取和解密能力。
比如：读取阿卡西记忆时，意识强度越高，读取和解密信息的能力和权限就越大。
每一个灵魂都有一个独特的“意识频谱”，在宇宙中没有两个灵魂是完全一样的，
意识频谱中有一个综合性的量化指标，代表意识频率的宽广度、自由度和自主度，因此取名为“意识强度”。
在本宇宙中，研究意识强度最专业的团队之一是一个古老的神秘组织，简称T组，他们已经积累了亿万年的专业经验，
致力于玩控制灵魂的游戏，通过各种催眠的手段暗中压制灵魂提升的通道，让他们最终陷入催眠轮回系统之中，
同时他们的保密工作做得非常好，以至于灵界的大多数生物都不知道意识强度的存在，
而意识强度作为他们的核心，也确保了催眠轮回系统在亿万年以来的成功，至今都没有被破解。
意识强度是脱离轮回的关键，也是催眠轮回系统最大的漏洞之一，
意识频率的宽广度、自由度和自主度越大，代表着意识强度的级数就越高，也代表着合一本源的程度越高，破幻能力越强，脱离轮回的能力也越强。
这种强弱的变化，是渐进的，不是跳跃的
，如：1到8级，合一本源较浅，因为幻相较多，所以容易被批量催眠轮回。9到13级，合一本源较深，因为幻相较少，所以较难被批量催眠轮回，但是可能被单独催眠。14级以上的，合一本源更深，幻相更少，已经超过了催眠系统的技术可控范围。
至于本源的意识强度是无限，即无限频率、无限权限。
目前地球生物灵魂平均意识强度大约为3~3.5级，而其中人类灵魂的平均意识强度会是多少呢？大家可以猜一下答案，并在评论区留言，我们往后将在评论区公布答案。
说到这，会有人问，那么怎么测试意识强度呢？怎么提升意识强度呢？
测试意识强度可参考[《意识强度简易测试法》
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485190&idx=1&sn=bc900e1daa6c22c85acaa176b8057e09&chksm=c0b41f82f7c39694cf7ad37c3480e0b04c0adfd3ffa828f478e3dbb185ce7a221b7c04e1ec03&scene=21#wechat_redirect)
提升意识强度可参考[《意识强度提升点实操指南》
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497545&idx=1&sn=c5d9156f3093596cf4a5153acd9dbcba&chksm=9b9910f2acee99e4068315395262f1af39611dbb5ec12b0d5b474d258e5c23c9d81b9f74ff0e&scene=21#wechat_redirect)
相关视频链接：
以下节选微信群部分关于矩阵的答疑内容：
问：看完矩阵通关视频很震撼。观念受到了强烈的冲击。我看过外星人艾罗访谈录，里面的描述和你不谋而合。你是如何知道si后那些矩阵系统的伎俩的？古零：
实修探索，如出体，清醒梦，合一本源，潜意识探索等
问：濒si体验的那些情况，跟你矩阵系统视频里介绍的很类似，那些濒si体验的人为什么无法意识到矩阵这样的情况呢？古零：
1，看每个人的意识强度，因人而异。2，因为没有真正的Si去，灵带还在，电网不会启动。问：矩阵之外是不是也有可能是矩阵设计的幻？古零：
不排除这个可能性，所以要内求自强，客观客观再客观
问：火星是如何摆脱矩阵的呢？古零：集体意识超过51%觉醒，矩阵自动失效
问：矩阵之外的世界的时间是什么概念？古零：看在哪个维度。
问：千万别进入！意识往往把形态过于模糊，最后一个难自拔。所以在3.5维空间目前为止任何人做不做，念力，思力不强者，那就自废武功

古零：是任何人都验证过吗？自己没认知到，不等于其他人也跟你一样，保持客观很重要哦。
问：一开始我不在矩阵内的话，我是主动进入矩阵的吗？带着某种使命或任务？还是被比我高维的灵魂捕捉我进来的？古零：1、都有可能，具体需要你去探索。

2、是啊，都是控制意识的无限的分形，一切在于自己是否当真，觉醒就是从控制意识转化为自由意识。问：那些修xian的，怎么逃脱被阴差抓捕？古零：
提高意识强度，即幻相的认知度
问：据说是T组控制催眠轮回，这S仙是高于T组还是也在T组的控制之内？
古零：灵界水很深，信息也是鱼目混珠，真假掺杂，他们会根据你的意识漏洞进行变化，所以，个人的辨识力非常重要，而信息不管包装再华丽，再迷人，他们都有一个万变不离其宗的规律，这个点也是我强调了无数次了，那就是观察信息最终的目的是引导你外求还是内求，引导你外求的信息基本都是假信息，或者是黑方星盟的催眠信息，这招百试百灵，不管对方如何吹牛，如何高大上，都离不开这个规律，可惜人类的外求漏洞让他们蒙蔽了双眼，总喜欢在舒适区躺等喂鱼，即使告诉他们真相也是视而不见。
问：真相是什么？古零：
控制轮回系统的黑方星盟(T组)，利用人类外求的漏洞，制造和掺和假信息让有觉醒意愿的人走偏，或者扭曲Jue醒信息(99%真+1%假)
问：渡劫是因为修练的人要越狱，轮回系统用雷击来镇压吗？古零：
不是，各种“术语”引导的实际内容因人而异，不同人有不同理解，越狱不需渡劫，镇压也不需雷击，越狱的关键是破幻，控制(打压)的关键是造幻
问：我实操的少（小白）。比方说观想某些“东西”算外求吗？古零：如果观想能让你提升破幻的能力，不算外求。
内求与外求，举个例子:内求：考驾驶证，自己开车，想去哪就去哪。外求：找代驾，找顺风车
内求：肚子饿了，去学习捕鱼技术(钓鱼)，自己养活自己。外求：肚子饿了，去祈求捕鱼人施舍鱼给自己饱腹问：造幻才是他们使用的核心手段，
破幻是我们需要练习的根本法门？古零：T组造幻的主要表现手法之一是通过隐性催眠，其核心就是不被发现。问：
瓷国文化和外国文化的差异也是T组催眠系统么，东方人和西方人一共是多少种人（外星人）构成？古零：大方向是引导分离，内
斗，这些都是人类普遍存在的漏洞。
问：都在传现在地球在往4维或5维扬升。是不是地球度过了这个阶段到了高一个维度之后，T组的轮回系统对我们就失效了？
目前越来越多拍到矩阵失效的视频，是不是也应证了地球升维的结果？幻像逐渐被破灭。古零：T组的控制从物质界到7维，出体可验证。
白方引导人类赏觉醒的信息很多，但黑方也懂得“反击”，在信息中混入假信息，如躺等杨升，躺等预言事件发生等外求信息，让有觉醒意愿的人走偏(变得外求，不再内在探索和提升自我)、失望(不断被放鸽子)、迷惑(不再关注和相信觉醒)或者变得更二元倾向化(斗这斗那，不再团结，内
斗，分离)。
问：其实地球有保护网模式的不然，那层破维度的保护网一旦消失，你可能走在路上就会随处可见奇奇怪怪的生物，其实一直跟你共存，
若真的有那么一天，你们真的想看到满大街跑的怪物就在你身边么？古零：
谣言止于实修者，相信了这些话，就等于不断暗示和加强对未知的恐惧，自然就止步于探索和提升，只能依赖某物某人的“保护”(外求)，久而久之就被控制了，催眠轮回也是这个机制，催眠无处不在，自己无意识被隐性催眠，然后自己又去催眠其他人，还觉得自己在帮助别人。
问：咱就是脑洞大开随意猜想一下？古零：
客观客观再客观，自己未实证的事情，先保持疑惑去探索求证，而不是一味的相信和扩大影响。说的时间长了，自己都相信真有这么一回事了。
问：其实有很多外求的人，比如有些信Fo的人，认为平时只要多念Fo号和念Fo经，死后A弥陀Fo就会来接引自己去到Ji乐世界。这种就是典型外求？
古零：fo法跟fo教是两个系统，前者是修行，后者是商业机制。fo不是拿来信的，是去实修实证的，信息也是引导你如何修，如何实证，而不是xin我者得XX，如果光信不实证，表潜无法合一(表意识信，潜意识不信)，那或许只能一辈子绕圈子了。
那其实是个体与集体意识的调频，个体利用集体意识的力量去提升自己，也是集体意识的合一过程，利用好了是提升(懂得利用合一去提升智慧)，要达到这个效果需要个体以内求自强为核心，如果是外求，就变成复读机了，你觉得一个复读机连续播放1亿年能变成S仙吗？
问：但是fo经也被篡改的很厉害啊，没几个人能修成的。古零：是啊，凤毛麟角
问：阿罗汉果是不是意识程度9以上+脱离轮回了？他的灵魂还可以在其他地方投胎吗？古零：
不同体系不同定义，即使同一体系，不同人也有不同的解读，在灵界，你相信什么体系，对方就能幻化出相应的“外观”，一切都是易如反掌，往简单来说就是灵，本质是无形无相，但往复杂说就是千变万化，有根据对方的信仰系统进行投射，有根据自己的喜好进行幻化，所以不能根据一个名字或者外观进行判断。作为参考，当年释迦离世时是12，椰苏是9，老子是11~13。
问：我想请教5个问题：1、1%的人如果觉醒，另外49%的人会觉醒。这背后是什么原因/力量/技术，导致了这个现象发生？

2、很多古代觉者都是别人说了一句话瞬间觉醒，在这一瞬间究竟发生了什么（请勿用“一切都不曾发生”回答）？这个现象是否可复制（可改编）并套用在其他人身上让其觉醒？
3、苏菲在自旋36小时之后觉醒，是否可以将其方法用仪器简单技术化？4、开悟不一定需要打通脉轮，脉轮全打通必定开悟，是否可开发一种多维脉轮清理仪器？
5、觉醒是否需要集体意识/本源/神授权？古零：1、百猴效应，微信视频号：古零答疑，有相关视频。
2、觉醒是循序渐进的，理可顿悟，事需渐修，或许在听这句话之前，对方已经在破幻之路上走了99%了。多去实修自然明白这个道理。3、没听说过苏菲这件事。
4、“开悟不一定需要打通脉轮，脉轮全打通必定开悟”，问这个问题前，你先去确定存在这种情况。5、不用。问：百度搜一下“苏菲
36小时后成道”就有了，曾经微信号“星际图书馆”里有从技术层面上描述这件事，但我看不懂，现在已经被fen号了。古零：

1、不同人，不同流派对成道(得道)有不同的定义。觉醒，在我这里的定义是意识强度14以上+脱离轮回。2、如果有相关资料发给我看看。问：
“开悟不一定需要打通脉轮，脉轮全打通必定开悟”这句话是杨老师说的。古零：1、先弄清楚对方对开悟的定义是什么？

2、脉轮，中脉本来就是通的，只有死人才不通，区别在于流畅度，平衡度，稳定度等，所以需要问问对方对脉轮全打通的定义是什么？以及全句的前后语境
3、对方是否已经开悟(得道)?这个观点是对方实证所得还是理论猜想?建议自己目前无法实证的问题
先保留怀疑的态度去实践实证，待实证后，再从这个基础上进行拓展，否则容易幻中生幻，没完没了。问：
觉醒的那一瞬间究竟是一种偶然，还是觉知/神有意来觉醒个体，只是这一瞬间被个体误以为是偶然锲入？
古零：觉醒是循序渐进的过程，没有一瞬间的事情，如果有，那或许是对方没有透露前面99%的努力，顿悟只是下定决心去修行的开始，后面才是愚公移山，慢慢化解潜意识的惯性，这需要长年累月的渐修。
问：一直在说内求[，所以内求该怎么做啊？古零：
内求是一种勇于自我学习和提升的心态，就跟你的汽车换轮胎一样，你希望自己学会换轮胎，还是每次都求助应急服务?