#  春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
（1）
单对33:@古零凌晨醒来，前面的梦不记得了。练习了一会儿“沉寂小我“，觉察到念头不时冒出，不是那种100%
的潜意识状态。开始反思自己最近发生的一连串的事，有很多卡点，没有力量去解决，尤其是群里有不少人能出体能与复合体灵连接，心里更是着急。牙龈也上火了，执念比反而比平时更多。接着练习，让自己归零
…
结果又睡着了，还做了一个梦：天地灰色，有点像素描中的风景，人都是灰色的。其中有一座很高的城堡，城堡顶上是一个休闲区，有的人在那看风景，有的人在聊天。我也在上面。整个的感觉很和谐。我看到围墙有一扇小门，于是我推开门，发现一条长长的软梯，斜挂在地面。地面上也有不少人在游玩。我顺着软梯往下爬。这时候来了一对母子，好像刚从幼儿园放学，手里拿着几件衣物。我见他们也往下爬，我担心梯子会晃动失衡，赶紧往回爬。回到平顶，回头正想叮嘱她们注意安全。这时，我看见那位妈妈完全忘记了安全意识，她蹲在梯子上收拾东西，一块小毛毯掉落在旁，母亲伸手去捡，不料重心失衡，她摔了下去。她的身体就像一个大字往下坠。我大叫救人，没有人听见。我看着她坠进一个水坑，挣扎了几下就沉了下去。她的小孩趴在软梯上，哇哇大哭。小孩探着身子，梯子在动，我急得大叫小孩却没听见。这时候下面有人发现了情况，跑过去救妈妈，妈妈被几个灰色的人抱起，躺在一个高大的人怀里没有动…然后我就惊醒了。整个梦，除了小孩毛毯书包是彩色，其它的都是灰色。——我的解析：
①小灰人代表集体意识。我也是其中一员。②这里的妈妈是‘我执’，在处理问题中，意识被封锁，既代表局限，更代表大的漏洞。③
小孩是母亲的粘连，似乎是一个复合体灵。④救母亲的那个人是谁？⑤我’
内心的不安似乎平稳了些，这是对修行的路途存在疑惑吗？导师，我分析得对吗？
古零GU0:
“尤其是群里有不少人能出体能与复合体灵连接，心里更是着急。牙龈也上火了，执念比反而比平时更多”
————
你这种感觉我能理解，或许是落差感所带来的分离意识，然后内心就开始焦虑，其实当年我也是一样，那时候看到同学个个都有自己的突破，而自己却没有，会产生一种自弱和焦虑，其实不用担心，因为每个人的卡点不一样，有些同学起步快点，有些同学起步慢一点，都很正常，只是有些同学的瓶颈位置比较其他人来得早一点而已，开放意识，认真而不当真，顺其自然随便玩，只要坚持多实践，多练习就可以了，当你突破这个卡点，后面就是海阔天空
灵核以及其他复合体灵一直在等你，也一直都有跟你沟通，从不间断，也很期待你能借此突破自己，大家的提升，也是自己的提升，都是一个集体。
🇼🇦🇰🇪:@古零郭老师，经常碰见这种情况：每次内心有疑问或者在修行上出现一些偏差跟
误解的时候，第二天或者过段时间总会有人或事给出答案，尤其是我们这个修行群里显化的更快了，是不是复合体灵们也在沟通着，借着你或者别的同学的提问帮忙显化或者解答一下，沟通不上他们看着也着急？
古零GU0:是啊
迦茗:复合体灵可以根据自由意志更换吗？去到本源那里下指令更换提升其他美德的指导灵？@古零
古零GU0:1、可以，但得服众。

2、外求没用的，能让你外求的，通常都是假冒的高灵。
香蕉:古零哥，在沉寂小我的练习中，不知不觉到了一个快要睡着，还没睡着的状态，然后出现了一个故事，还挺完整，这是什么情况？
古零GU0:或许是出体，进入灵视状态，所看的可能是某个复合体灵的记忆片段，也可能是复合体灵想告诉你的信息，具体去探索呗
香蕉:
战火结束，一个老者给一个士兵举行葬礼，士兵的妻子想要进入看遗体，老者特别严肃的不让其进入，妻子很生气，最后德最后，老者把妻子引入一个屋子里，上面躺了一个人，正式士兵，他没有
si，只是已经面目全非，很难辨认，但妻子一眼就认出来了。这个是完整的故事，我要怎么探索呢？古零哥
古零GU0:连接自己的潜意识（复合体灵），问问他们这个梦代表什么，跟自己有啥关系，为啥展现给自己看....
JAMEE:我躺着床上，心里先想着有一个问题去探索，这个问题是:
我是不是被忽悠来到地球的？然后让自己放松，深呼吸几次就已经进入观想状态，我先看到一朵粉色的大野花，开在一个山坡草地上，阳光明媚，上面还有只像卡通一样的大蜜蜂，我就跟着蜜蜂往小坡度的草地下飞而延伸画面，感觉风光很好，像一个大农村但是风景视野特好，前面有座房子
2
层楼小别墅，旁边有只狗汪汪叫，它引起我的注意，我走过去，旁边有个小男孩咧嘴笑，笑容纯真而温暖。再往房子背后走，一个中年男人在钓鱼，有一个声音暗示我去和他对话，我坐在他旁边问他
:你那么悠闲看起来，你是无业还是做生意的。他回答:
做生意的。此时我本想探索更多，我的左边胃部突然痉挛了下，我看到我胃部有个像梯田一样的坑，很有层次，我就问，胃你怎么了，胃说:
有螺丝没有拧紧。我反问如何拧紧螺丝？一个声音说:
大笑。——这是我昨晚记录的，我没有像他们一问一答那么精确，如果只出现没有马上得到观想答案的画面，如何进一步探索？难道要像我被催经历那样，主催一定要抓着画面中可以互动的某个活物强制逼问才有答案吗？
@古零
古零GU0:
1，找一个切入点，顺藤摸瓜
2，不一定，可以积累经验，慢慢推进呗
JAMEE:找这个切入点，是我现在没有进入自催状态的时候分析得出的结论，然后下次自催的时候，再继续衔接上面的锚点画面:比如那个中年钓鱼男人继续
追问或者探索是可以的对吧？另外，像我这种画面模式相比一问一答那种，会相对客观吗？感觉画面模式会增加后期解析空间而已。
古零GU0:
1，可以
2，是
（2）
蔡劲苗:@古零
昨晚上做自催练习，因为最近长智齿很不舒服，就先约了第一复合体灵聊，让他帮我弄一下智齿，聊的很开心，一共聊了一个多小时，我是中间大概聊个十几分钟，我会赶快打字出来记录一下然后再继续聊，然后聊到半个多小时的时候，我刚记录完前一段聊天内容，我想到先看看老师的课开没开始，一边查看我就一边顺便问了他，你感觉古零老师怎么样，然后等了几秒钟，突然听到很大声的
“无知！”我愣了一下，感受到是一种气愤的情绪在说，我就问:你说什么？接着听到不屑并且气愤的声音说:“无知！无耻！”
我感觉不对，问第一复合体还在不在，没有得到回应，我立刻叫大金蛋，问刚刚是不是被攻击了，他说是，我说是T
灵吗，他说是，我说怎么回事，他说，被监听盗取信息，我说赶紧修复加强防护，他说他刚刚大意了，我说我也大意了，然后感到背后中脉能量有电击的酥麻感觉发散到周围，能量一下又强化了一下，我说
:
怎么样，大金蛋说可以了，我又感受了一下大金蛋，感觉稳定了，之后就重新连接了第一灵又聊了一会儿，他说他很喜欢古零老师，也喜欢这个课。——结束后睡觉前又找灵核确认了一下自己连接操作的对不对，确认了几遍，灵核说对的，要相信自己。另外今早上起来牙齿好了大半，肿也消了不少，第一灵说预计最快晚上能完全消，我就约了他今晚再聊一下。问题：

1、我这个过程中遇到攻击时处理的方式可以吗？2、我是不是应该在自催前都先和大金蛋一起加强防护，确保安全再开始往下进行？3
、我中途暂停一下记录的时候稍微放松警惕就容易被趁虚而入对吗，这时应该也要仔细确认好链接状态再继续，过程中也要更加警惕对吗？
古零GU0:

1、可以针对这次攻击探索一下复合体灵，做个排查呗
2、可以，这样会比较好，平时加强大金蛋24小时不间断运行的意识流
3、对
无限:
躺在床上研究尝试意识，研究不当真状态。研究的时候，意识在某个瞬间产生了对抗，然后忽然看到一个画面，有个女性在笑，有着一个爆炸头，爆炸头有点离谱，头发以头为中心扩散为一个大圆。我问她
:你是谁。等待回应，然后有个声音说:是我。我观察声音来源，发现在身体右侧。问:你是谁。回答:我是你的右胳膊灵。问:
你为什么在笑。答:看到你的意识产生对抗很有趣。问:你为什么是女的。答:
我可以自由改变性别形态。问：为什么我会产生对抗意识。答：因为沟通不够，对细节了解不够。问：你的意识强度是多少。答：8。问：我的意识强度是多少。答
:9。随后问了各灵体意识强度，答：4-12灵体13+，第3灵体9，第2灵体8，第1灵体7
。问:我的最弱点意识强度多少。答:4。问：为什么我的意识强度破9。答：是综合数值破9。问：我破9
的临界点是什么。答：时刻合一本源。再问了一些问题，然后问灵核确认，一个视角看到灵核是个男生，在虚空中打坐，周围有一圈透明强光圆，另一个视角是一个强光点，往四周辐射。问：你的意识强度是多少。答：接近
18。本源的意识强度是多少。答：无限。问：个体灵魂可以超过18吗。答：很难。问：有超过18
的灵魂吗。答：有，混合灵。然后继续问一遍各灵体和肉体的意识强度，得到相同答案。问：我的最弱点应该怎么提高意识强度。答：破解程序意识。问：怎么破解程序意识。答：多实践，这是你的课题。问：课题是谁定的。答：你自己定的。问：课题是我的研究方向和兴趣吗。答：是的。继续问了一些问题，然后感觉心跳加快，问
:有谁想和我说话吗。答：是我，心脏灵。问:你的意识强度是多少。答：9。问：为什么会心跳加快。答:因为有对抗意识。问:
要怎么破解对抗意识。答：多沟通实践。后面想问下第一和第二灵体，但看到他们在睡觉，就不打扰了。这样进行问答后，确实感觉对抗意识缓解了很多。@古零
想和古哥验证下：1.这样的问答内容和方式客观吗？2.意识强度破9的临界点是要做到时刻合一本源吗？3.意识强度综合数值破
9,但却还有最弱点只有强度4，这是可能存在的吗？4.想要更稳定更实用，最好是最弱点也破9，是这样吗？
古零GU0:
1，内容有待进一步探索，客观性还可以
2，是
3，有，木桶效应，意识强度都以最低点为准
4，当然
张惠安:@古零老师好，请问古零脱敏法，是不是要观想比较清楚才能效果好吗？最近在练习的时候，观察不清楚，有点找不到窍门。谢谢老师
古零GU0:是的，模拟越真实越好
ita:1.昨天晚上试着和复合体灵们说话，叫他们谁出来跟我玩玩吧！说完这句话之后，一个想法就跳出来，“
这个我是谁？你不是把小我沉寂（放一边）了吗？“然后我回答不出这个问题，就卡在这里。沉寂小我之后然后和复合体灵聊天的是谁呢？（我觉得我哪里概念没搞懂）

2.
我的问题清单里有问我的上一世是谁，是做什么的？但是我的逻辑脑又来了，这个上一世是肉体灵的上一世吧？如果问的别的复合体灵，他们会说他们自己的上一世吗？那“我”就会有很多个不同版本的上一世？还是“我”就只有一个上一世？谢谢
@古零哥！
古零GU0:

1、表意识
2、是，可以问啊，各种可能性都有
87:@古零复合灵，是否也有性别倾向？是不是越高复合灵的性别越模糊？
是不是越高复合灵的性别跟多却决于小我过滤出的样子，或小我期待的样子？我连接第二灵时候，很明显是一个好玩的女性声音，第一〇是偏男性的。
古零GU0:

1、有
2、不一定，在于灵魂体验的诉求和倾向
3、看你连接的深度了，初期不排除有这种可能性
直溯微澜:@古零请教一个问题，我老是会不由自主的从周围的人身上吸纳黑色的东西哦，不管认识不认识？这是我的潜意识么？我排斥这些东西。
古零GU0:

1、自己是如何感知到这些？
2、试试调整一下，去关闭这个功能
3、问自己的灵核，到底是怎么回事
（3）
Oliver:@古零想请教您个问题，之前在抖音里问过您。但是还是没有完全理解。因为我本人是稻士，准备明年授箓，就是正式被授予行D
法的权利。但是这里面要起誓，誓盟。我觉得就是要跟某种灵界全体建立盟约关系，这样做事才灵。但是我的小我会有点担心这样会不会导致我没办法脱离轮回，会不会因为盟誓导致自己
si后要成为那个灵界团体的一部分。(因为誓词黎包括si后回升到天界谋职)
。虽然我这一段时间才用了不当真状态，但是仍然小我有些担心，会担心不把这些当真，那会不会就无法沟通其他灵体，我做事就不灵验了。
古零GU0:会，不以脱离轮回为最高目的的协议往往都具有控制意识的属性，属于入世之道，要觉醒，建议回归自由意识，这才是出世之道。
Oliver:@古零
也就是说，现在在没有觉醒的状态下。这样的协议还是尽量不要签订。就算以后可以废除协议或者进行清理，但是也是麻烦的对吗。除非自己已经觉醒，当场入世的游戏玩就无所谓。
古零GU0:
吾吾漫步:@古零
大部分的话应该都是程序意识吧，如果没有程序意识，怎么说话怎么表达啊，比如有自由意识，一会儿同意，一会儿又不同意，怎么继续说话组织语言呢，只要被觉察到的程序意识不当真都是自由意识是这样吗？而不当真就是一个从敏感到脱敏的过程吗？
古零GU0:

1、貌似是表达能力和习惯吧，跟自由意识不是一回事吧
2、是观电影法吧
吾吾漫步:@古零
每个人都有很多的信念，信念都是有限制的，比如说，我是一位工程师或是一位司机，那就是一个程序意识，因为我认同了的我的角色，那么自由意识是我无名无姓什么都不是，我什么都不是是自由意识吗
[捂脸]
古零GU0:有一种东西叫智慧
自由意识不等于傻，也不等于非要表现出我很自由
我可以配合机器人世界的游戏规则去玩游戏，但我的内心是自由的，这才是真的自由，而不是刻意表现出我很自由。这叫看山还是山，把人生当成清醒梦去玩。
XAbi:哈哈，外面无人可渡，结果和朋友一起，不小心旧有惯性……其实应该自己确定可以出轮回，才有渡的能力，不做自己做不到的事情，@
古零专注自己的成长先，是这样吧，次序?
古零GU0:都没错，自己先觉醒才是关键
苹果酱:@古零古零老师，没来由的心情不好苦闷压抑无法控制，沉寂小我之类的对它都没用，这是什么情况呀，是不是要向潜意识深入探索呢？
古零GU0:沉寂小我，去静观，去抽离第一人称
天心:@古零链接心轮灵，出来一个fo像，很胖很丑的那种汉传fo
像，跟我说的是十年前我立的誓言，为利有情故愿大觉成，要帮别人什么的我怎么让这个结束。
古零GU0:断开对方的链接，然后链接其他的复合体灵，分别在他们各自的角度去了解这个灵的具体情况，然后对比多方的信息，找异常点。
Prison_Breaker:@古零郭哥，互催中提到的“场域稳定”怎么理解，是指双方的物理环境吗？刚开始做笔记，看到这里

古零GU0:就是合一啊，主催合一被催的场域，进行适当的调整
太艺
自从上了古老师的催眠课，心中充满了焦虑，情绪也变得急躁了，就像老师第一堂课说的，自己就像一个小白，自催自催不会，链接复合体灵连接不上，脑子一片空白，没有画面感，和哪个灵说话都没人理，看到群里一个一个表现这么出色，真是郁闷
si了。我过去学习fo法较多，曾练过无相念fo，就是念哪尊fo，自己心里明明白白，但是不能在脑中有这尊fo
的像，导致现在观想什么，只是一瞬间有这个图像，再就是一片空白，无法深入具象，真不知该如何破解。
古零GU0:一步步来呗，多实践，多尝试，找到适合自己的切入点就可以。或者可以先从互催入手。或者先简单练习开始，如：

1、白纸状态
2、意识窄化
当年我线下学习，搞了好几个月都不入门，最后还不是这样走过来，往往突破就是一层薄薄的纱窗纸而已，制约自己许是只是某些固化的观念
🇼🇦🇰🇪:郭哥，那时候相对较为出色的学员他们现在意识强度咋样了？
古零GU0:很多都是原地踏步
YUQI:那些人都卡什么地方了啊？沉迷物质世界不能自拔？
古零GU0:自以为是，假空，缺乏落地实践，最后自我怀疑等等
YUQI:
我在坐着练习各种，合一，问灵核的时候眼前没法呈现画面，提问也有回答，不太确定是不是灵核或者复合灵的回答，看别人问答感觉都给出的意想不到的答案，我问了给的答案感觉一直是自己知道的答案。怎么才能启动三眼像放电影一样高清的画面啊
古零GU0:很多人觉得自己进不去那个“状态”
，往往是执着于某种既定的模式，就如努力让自己睡着一样，可以试试反过来，假设自己现在是睡着的，是迷糊的，就如梦中一样，现在你知梦了，意识到自己在梦里，现在要醒过来，你如何做？
鹿維:控梦，玩梦，醒过来就睁开眼睛
边:就是假装自己在清醒梦，但是这个梦还受物理世界的各种规则限制
Avatar龍羲·一丹:会开始放开手脚了！知道这只是一场清醒梦。没有什么可以阻挡自己的，既然是梦哪有什么真正本质的困难。
古零GU0:既然知道自己在梦里，会有什么感觉？
JAMEE:会玩得更加放肆
Avatar龍羲·一丹:Yes！就反而不当真了！毕竟哪有梦是真的
古零GU0:
（4）
Dreamland(小梦):
但是就只有在没什么事情的时候，才能记住这个设定。时间久了，如果一件事情让我当真，啪的一下就又入幻了，状态维持的比较浅。
YUQI:我现在也觉得好难啊，虽然也知道放人生长河里这点什么都不算，就像古零视频说的，道理都懂，就是做不到
鹿維:我之前也是很容易怒火冲天，现在是一边刚准备生气一边觉察然后熄了
古零GU0:可以试试假装愤怒，假装生气
Dreamland(小梦):
不过我测试过一件事情，就是假装配合。比如很不情愿一件事情，换个角度，我假装很配合很情愿，哎，突然就发现这件事情也没那么难办，反正我是在演戏，然后结果就会很好
古零GU0:试试假装自己连上了潜意识，然后假装不假思索的胡说八道
YUQI:正在假装
古零GU0:当你发现自己胡说八道越来越轻松，越来越不费脑的时候，其实你就已经连上了
Avatar龍羲·一丹:真的！我有时候最有感觉的时候……要不就是很快乐的要不就是完全放松的很，没【目的感】
古零GU0:白纸状态，假装自己是刚出生的婴儿，没有接受过任何的教育和灌输
昇:@古零郭哥，关于假装自己连上，能不能再说得详细一点……
古零GU0:看清楚我那句话，假装胡说八道到一定程度，当感知到自己越来越轻松，处于完全不费劲的状态，这个是关键
白凌:越来越轻松不费劲，这种感觉好好。就像讲课的时候没有讲稿的时候反而发挥最好
古零GU0:把我上面说的话，连在一起，就很清楚啦，往往要求太详细，就是一种自我设限了，先去实践是关键第一步
楊貮:@古零那我经常思考某个问题一开始没头绪然后一下进入状态如同自己教自己是不是潜意识在教我
古零GU0:是
Dreamland(小梦):@古零
古零哥，是不是进入那种沉寂小我的状态，就不要去发现这种状态，而是开始提问，每次我发现自己沉寂小我了，小我就出来了
古零GU0:有预期，有预判，有仪式感，有这些，小我就出来了，所以顺其自然，假装一下自己......就迈出去了
静照:@古零为什么前世记忆是财富？
古零GU0:是灵魂记忆。可以点我头像，进视频号，看矩阵脱离指南系列。
静照:@古零合一本源能找回灵魂记忆吗？
古零GU0:先去试试呗，不要任何的预期
鹿維:老师是不是不要预期恢复灵魂记忆再提问
古零GU0:
别老想着有一大堆问题想去问复合体灵，如果带着这种心态去链接，反而不容易进入状态。可以试试就当玩儿，放轻松，想到啥就问啥，想不到也无所谓，就当老朋友大家拥抱一下也可以。
今天觉了吗:@古零GUO哥催的时候根本忘了在干嘛，状态有点类似普通梦了，是意识强度不够吗？
古零GU0:不是，可以试试被催
浅柚:好的，我不知道要干嘛，就想问问题，然后就问一大堆问着问着就小我出来躺不住了
古零GU0:试试被催会好一点，不容易回到小我状态
Dreamland(小梦):这下放松了，之前每次都特别有心事的那种感觉，想着急的去链接。放轻松，潜意识自然就浮现了
古零GU0:就是一层纱窗纸
行空:
古哥，群友有说，有时因为复合体想做什么而难受，就是复合体未破幻？那其实此刻肉体灵也是不太懂怎么破复合体的幻？那当复合体破幻不当真后顺下来，肉体灵也就学会了什么东西？类似百猴效应吗？
想问复合体有不爽点的话，肉体灵是否也并不无辜？所以复合体破幻，不爽点去了，同时表示肉体灵在这一点上也更升级了@古零
古零GU0:

1、
2、去沟通呗
3、差不多，因为潜意识的源头。
4、是
李伟:郭哥认不认识叫蓝的老乡，我的12.5的灵核带我合一的本源自称是你的老乡。一个起名喜欢以蓝打头的灵。@古零
古零GU0:多探索呗，尝试获取更多的信息，再进行比对
NPC:昨天第一次体验集体催眠，我到合一地球的时候就睡着了，直接进清醒梦梦里面也是报名了个什么班有骑自行车上75度的坡，身上挂着自行车
攀岩，攀岩中途有一个洞穴里面全是蛛网然后涌出来一大堆白色蜘蛛腿有20厘米还长……还有各种探险忘得差不多了醒来都两三点
然后一直到天亮都没怎么睡着
古零GU0:这也算有进步啊
牧歌Evita:我自催链接复合体灵时，看到一只很美丽明亮的大眼睛👁、一位弹钢琴的男性老者、一个清晰的声音说“我来帮你”…
但没有更多的画面，可能随着多练习会更深入吧！昨晚上的集催中，古老师说到最后一句引导词时，我看到一棵能量树、一个穿着紫色连衣裙的美丽女性，然后感觉很快就结束了！
古零GU0:可以记住这种感觉，做一个锚点。
（5）
李伟:我在思考请带安全帽怎么用潜意识催眠程序表达
古零GU0:高空坠物
87:开车不喝酒，喝酒不开车，我觉得是表。。但如果放在，男女朋友关系上，开车意味深长的话，，这。。。
古零GU0:玩潜意识催眠程序，杜~斯的广告玩得挺溜的
87:我突然想到很多guan商钩结的会陆场景，很多潜台词暗示，进退都给自己留有余地。说了，但又啥也没说。全靠准确同频脑补。
🇼🇦🇰🇪:话不说满，意思到位
古零GU0:《天道》可以看看
缪斯:之前视频刷到过丁元英送礼的场景，确实靠意会，全程潜台词
古零GU0:如何用高效的方法给对方做潜意识催眠程序植入？

1、让父母不再催促自己结婚生孩的事情
2、让路人购买你手上推销的钢笔
3、让老板帮你加薪
植入的关键，是让对方觉得这些选择是来自于自己的想法，而不是外界的想法。
零:@古零1.那个某某某（父母认识的）辞职了（吵架了，婚变了，……），就不说自己不想结婚。2.有点难，也不知道路人是啥状况。

3.工作能力大于岗位职责，有意无意说别的同类公司。——
这个做今天的作业更能开大家的脑洞，也会引发更多讨论和大家对潜意识程序植入的更熟练深入的理解
古零GU0:

1、加重了父母对你择偶的干预，觉得自己帮你找，比你自己去找更靠谱。
3、老板可能会觉得你会被挖角，同时也担心你走之前把公司的客户资源带走，于是提前架空你。
🇼🇦🇰🇪:1，给家长播放一些催婚导致的惨烈案例看。2，哥们，给贫困地区捐助文具签名活动，签个名吧，没有买一支吧……3
，老板，同行的郭总还有他们人事要请我吃饭，您说我该不该去？
古零GU0:

1、你的动机太明显了
2、觉得你是在借公益的名义搞推销
3、老板会觉得你在要挟他
A.曹轩赫:1，你希望我找个这么样的媳妇？是你满意的，还是我满意的？2，大哥，要是大马路上看到心动的女孩，想加vx
，人家不同意，你咋办？如果恰巧身上带只钢笔，是不是能留个电话给人家，3，老板，我必须向你坦白，XXX
公司给我发了份录用合同，月薪竟然比咱家高那么多，但我跟咱公司有深厚感情了，我肯定不会去的
古零GU0:

1、在父母的角度，觉得这是你的想法，小我会自动过滤
2、问题是现在没有动心的女孩，况且现在都是扫码加微信，还有谁会记电话？
3、同1，老板会觉得你在威胁他
A.曹轩赫:那得怎样引导程序意识
古零GU0:脑洞呗，骚主意走起
JAMEE:对于第1
点，我身边还未结婚的太多了随便一个例子都可以塞过去，再从某个阿姨那里听到有些人到中老年还遭遇离婚的苦，得一场大病的怪吓人，不如自爱照顾好自己开心就好其它随缘——我抓住我妈恐惧弱点下手。郭哥我这如何
@古零
古零GU0:这个还行
迦茗:如何用高效的方法给对方做潜意识催眠程序植入？1
、让父母不再催促自己结婚生孩的事情。跟父母说他们养育自己的不容易，也讲他们为人子女的责任，都看在眼里，感觉自己没有能力，然后请教经验，怎么能照顾好自己，又要养育好孩子，还要照顾四个甚至六个八个老人。
古零GU0:父母能讲道理就不会催婚了，他们的小我会自动过滤你的话，即使暂时答应了，过几天被外面的邻居团说两句，又瞬间打回原形了。
培元堂zi阳:1，一直表现的自己很喜欢修炼，想达到出神入化，分身化形的状态，问爸爸，是不是一结婚一破处就特别难修了？因为阳爸一直在炼
dao家gong法，也有这个惯性认知，就真的没有催阳。觉得阳前途远大，不要被俗世扰了心神（实践）2
，搞个小摊，要是摆在学校门口，就在旁边立牌子给笔分类：“逢考必过笔”，“必胜笔”，“越用越聪明笔”，“
老师家长啥啥都答应笔”，心诚则灵！3
，在公司积极工作，把公司当成自己的，学东西越多越好，遇到问题站在老板立场努力想解决方案，以备以后自己开公司所用。把自己的价值展现出来，如果学到了有用的东西，感觉公司没啥价值了，直接离开。如果还有点价值，可以去跟老板直接谈，感觉公司挺好的，但最近有点累了，想休息几个月
@古零老师看看2和3有没有啥问题
古零GU0:

1、
2、问题是大家都知道你在“胡说八道”
3、这个问题在于自己没有加薪的硬实力，否则就不用搞植入了
培元堂zi阳:老师给的第三问的隐性前提是：没有能力的前提下，怎么催眠让老板加薪，感觉简直地玉难度，小我跑出来出来反驳，没能力咋可能加薪嘛！

古零GU0:练习的目的是植入，家庭背景和工作背景都是常规的社会模板，建议不要用自己真实的家庭背景做参考，这样容易失去做练习的意义了。
87:1，我要剃度出家，原因是结婚的不好等等。2，不知道咋搞。3
，直接问老板，我们公司加薪制度，和怎么搞可以加薪，最后，表现好，让他主动加。不提自己要加薪。
古零GU0:1、把催婚转变成思想教育了，也是没完没了啊

3、没有看到业绩之前，老板可能会觉得你这个人事多，不靠谱
缪斯:1、可告知父母自己已有对象，约定2年后结婚，在异地。另，可告诉父母自己就是同X恋。2
、说做品牌推广，买钢笔就送同等价值的礼品，比如钢笔100、不仅拿到钢笔，也能拿到价值100的礼品。最好找到文具店合作。当然100
园的卖价是有利润的。3
、认真工作、平时在工作细节和生活细节上做到位，掌握一些公司一些内部机密，成为公司不可或缺的人，让老板离不开你。同时刻意却看似自然地展示自己的价值和招财体质。
古零GU0:1、父母可能会闲着没事去人肉调查你的对象

2、还行，就是有点跑题
3、这个问题在于自己没有加薪的硬实力，否则就不用搞植入了
浅柚:其实第一个问题也很好解决，自身有实力，比如靠自己买了房啊车啊什么的，父母一般也不太会催婚
零:老师提出的问题是：如何用高效的方法给对方做潜意识催眠程序植入？

1、让父母不再催促自己结婚生孩的事情
2、让路人购买你手上推销的钢笔
3、让老板帮你加薪
永恒的沉默者:其实无能力也可以，暗中植入讯息让老板觉得需要你你不能走
浅柚:这个就是我们今天的课题：如何潜意识催眠植入
古零GU0:植入的关键：

1、让对方觉察不到你的真实动机
2、这个植入程序不是对方的潜意识，但要让对方觉得这个想法是来自于自己的潜意识。
3、游戏设置：自己在父母面前没有独立自主的能力，在老板面前没有加薪的硬实力
4、不能用极端的手法，如恐惧，威逼，因为本主题是植入，相当于不伤和气下进行智取，不是自损1000sha敌800
那种硬钢。
鹿維:值得探索探索…
白凌:如何用高效的方法给对方做潜意识催眠程序植入？

1、让父母不再催促自己结婚生孩的事情
2、让路人购买你手上推销的钢笔
3、让老板帮你加薪
——1、同龄人都结婚生孩了，我感觉自己好没用，好想si。

2、这只钢笔的主人都书写过成功。
3、虽然为了养好全家我打了三份工，但是我仍然会超额完成好每一份工作。@古零老师批改作业
古零GU0:1、催婚变成没完没了的思想工作了，说不定把你逮进精神病院

2、客观会觉得你在胡说八道
3、老板不是领导，通常只看业绩，不爱看标榜自己能干的人
啊哦:@古零1.跟父母说我可以结婚生孩子，但是我不想被结婚生孩子给困住，所以我想出轨也不想管孩子给你带吧

2.
你好请问一下这附近的厕所在哪呀，谢谢能帮我拿一下这个钢笔吗？我整理一包里的东西。好的谢谢，这个钢笔我跑了好远买的，卖的好便宜，好朋友都找我要，你要不要试试看。

3.不停的去问领导问题，我如何才能发挥能力，我能做什么，怎么做可以加薪更快呀，我想努力赚钱继续提升这方面的能力。
古零GU0:主题：植入
边:2.跟学生聊：一支好钢笔，同学再也不嘲笑我写字脏兮兮，跟商业人士聊：一支好钢笔，合同洽谈更顺利@古零这个可以么
古零GU0:你推销的动机太明显了，对方会觉得你在胡说八道
培元堂zi阳:@古零2，弄稍有特色的笔，比如兔子耳朵啊，或者bulingbuling
的，找一个人气特别旺的明星，在签售会发布会或者啥啥粉丝能跟明星接触的场合把笔送给他，告诉他是专门为他做的。请他用代表粉丝满满心意的笔签名。拍下来！发朋友圈：啊！我做的笔跟某某（如吴磊？）好配啊！摸着笔就像某某握着我的手在写字一样！啊！！！现在我这剩下的几百支笔要慢慢用，争取跟某某达到白头偕老！！！
ps：某某粉团（明星的粉丝）热血粉可以偷偷匀一枝给你哦
古零GU0:可以，但成本有点高
天心:@古零1.告诉他们现在离婚率，出轨率的问题，列举现在年轻人不像你们老一辈，有点什么事，不会一起承担，肯定跑的比狗还快。
（主要）打压他们自己的价值，贬低他们的经济状况，说导致找不到高端对象2.这个问题我在思考的时候看到我被植入了，我不相信路人会买我的钢笔

3.我会发展多少多少新客户，做成什么什么样。如果基本薪资不上调，提成比例就上调
古零GU0:主题是植入，看上面的练习标准
小梦：古零哥，pua就是一种植入吧？
古零GU0:煤油灯策略，洗脑
A.曹轩赫:1，没事就跟父母聊身边亲戚朋友的孩子离婚的话题，让父母研究他们离婚的原因，我在旁边修正与干预。2
，弄买笔抽奖，一等奖奖励一台汽车，一共三个名额！弄副车的画挂上，但箱子里的一等奖汽车条夹在“纸盒子的机关里”
，让自己人也就是托中奖一次，吸引群众。3，没事就跟老板身边转悠，看看他有木有除了工作上的问题，生活上帮助他，支持他（类似狗腿子）
，让他从生活上对自己认可。@古零
古零GU0:1、

2、成本有点大
3、跑题了
零:@古零1.
任何使父母有疑虑和害怕恐惧的植入，都有漏洞。父母会认为我们只要慎重或擦亮眼睛或怎么样怎么样就可以有美好的婚姻，有可爱的宝宝，完满的生活。
所以，一旦决定不婚或不生孩，就要立刻行动，多次少量植入。
以下是植入内容：
没有婚姻或不生孩子，
a.任何时候，都可以重新开始学习
b.任何时候，都可以自由旅行
c.任何时候，可以发展自己的兴趣爱好
d.任何时候，都可以健身瑜伽跳舞
e.任何时候，可以交友
f.任何时候，都可以陪伴支持父母
最关键一点，任何时候，不婚不孩的你开心快乐且健康活力
植入方式可以灵活多样，可以从自他两方面案例引发父母思考。——我想知道，古哥还能找出漏洞否

古零GU0:得看父母的潜意识，如果他们觉得养儿防老，光宗耀祖，家族传承，自己是过来人，经验比你好，那你怎么办？
零:@古零1.养儿防老，给反向案例，啃老，工作忙社会节奏快无暇回家

2.
光宗耀祖，首先要松解父母的固化思维或程序意识，父母是大家族且好面子难度最大。松解不能一次完成，也不能短期完成。可以拖延且不断植入新的思维。比如，看历史事件改编的电影或讨论时下的公众人物的不为人知的艰辛等等

3.家族传承，同样首先要松解父母固守的思想。不能一次完成或短期完成。植入是用新的做强做大案例引发父母思考。
古零GU0:主题是：潜意识催眠程序植入

1、让对方觉察不到你的真实动机
2、这个植入程序不是对方的潜意识，但要让对方觉得这个想法是来自于自己的潜意识。
3、游戏设置：自己在父母面前没有独立自主的能力，在老板面前没有加薪的硬实力
4、不能用极端的手法，如恐惧，威逼，因为本主题是植入，相当于不伤和气下进行智取，不是自损1000sha敌800
那种硬钢。

5、人物背景是社会大众最常用的模板，不是自己家的背景。
87:开脑洞了，这群不仅仅教催眠啊，手把手教你实现人生小目标
古零GU0:举个例子：

1、植入一个“十全十美的婚姻”概念——请教父母，找什么样的婚姻才是100%
靠谱的，然后让他们自己去做调研，最后发现就没有十全十美的婚姻，只能随缘了。

2、植入一个“笔文化”的概念——在某著名作家的签名专场，弄一种可以在笔上面进行签名的笔。
3、植入你的“未来价值”——
赞扬老板阅人无数，借此请教他，自己最近认识了一个对象，在税务局工作（或者是其他能拿捏老板公司的单位和公司），公务猿，家境不错，但人品不知道怎么样，请老板来帮自己把把关。
sometimes:感觉郭哥这种例子让我了解了如何“隐形植入”，不直接表达自己的意图，提供了很好的思路，实际植入时就需要实操的技巧了
啊哦:@古零有点没看懂，植入的要点是什么呢，比如父母认为每个人都要结婚，那么针对这个要植入什么呢
古零GU0:目的是把终极问题抛给父母，让他们去折腾，去解决，而不是他们不断弄一堆乱七八糟的问题给自己去解决。
零:@古零找一下古哥的漏洞1.能植入一个“
十全十美的婚姻”概念的父母，本身意识开放性高，会尊重孩子，也会思考，就不用再费力的。2.你怎么知道“路人”
不是个吃货，只对吃或打游戏感兴趣，什么作家之类的全无感。3.这一个勉强可以。
古零GU0:完美婚姻：目的是把终极问题抛给父母，让他们去折腾，去解决，而不是他们不断弄一堆乱七八糟的问题给自己去解决。
笔文化：买笔不一定用这支笔的人，往往他们是拿来送礼的。对标：脑白金
未来价值：对象是虚拟的，老板也不敢过多干预，见面是不敢的，怕你们日后分手了，自己就成了代罪羔羊，所以老板也怕惹错人，加上“朝中有人好办事”这个程序意识已经深入民心，你作为内部员工，加上“朝中有人”的加持，老板通常会把你定义为惹不得。
行空:
当时就直接回我妈不喜欢，亲戚说啥我都不喜欢。好像就是一心修仙单身人设立住了，亲戚们拿我没辙，铜墙铁壁。我算不算植入一个，他们怎么说都没用的意识。@
古零从来没为催婚困扰痛苦过
古零GU0:算，对你放弃治疗了
Avatar🌟龍羲·一丹:我跟父母说我不能生育的。这种也算放弃治疗嘛？@古零
古零GU0:也行，但不是潜意识催眠程序植入了，变成表意识的植入
Avatar🌟龍羲·一丹:懂了，实际上这种知识表意识他们知道，但是潜意识他们不信。还不够深刻是吗？
古零GU0:是的，植入潜意识会不断强化，而且隐蔽，但表意识很容易推翻
Jessica：1.告诉父母自己很难找，请父母帮忙介绍对象，一个月催一次。变成他们的任务。介绍的人见了都说不合适，让他们感到挫败。

2.网上找一些免费的书法教程，买钢笔送教程，“上大师书法课，花一只钢笔钱”
3.请客户写信给老板表扬我的工作。还有，跟老板说"您喝醉的时候真的跟平时不太一样呢”@古零古哥，看看呗
古零GU0:1、，2、
，3
、说服客户的成本可能有点大，老板会觉得你话中有话
边:1.
似吐槽般经常在父母身边一边指着手机一边说：我去，某某结婚给对方三套市中心房外加百万现jin彩礼，现在结个婚都这么贵了么，怎么都这么物质。给父母植入“给孩子结婚要准备很多钱的意识”
有意无意说某某家里好不送凑了几十万结婚，结完婚老婆跟别人跑了，家里欠几十万饥荒，“植入结婚了也不一定稳定的意识”
透露自己相中了一个同事，但女方家里很有钱，并且女方那个地区普遍对彩礼要求很高（自己家负担不了的那种），然后时常跟父母打探家里有多少家底，给父母一种孩子是愿意结婚并有了结婚想法的感觉，并让父母有攒钱的压力。我猜这一套下来父母可能就不会催结婚了
@古零
古零GU0:
金阳:@古零如何用高效的方法给对方做潜意识催眠程序植入？

1、把“结婚”丢给父母
a.问他们儿媳妇标准是啥（在他们想标准的时候，自己也添油加醋多加标准，反正就是把结婚标准一起和他们设置越高越好）
b.这样标准的儿媳妇到哪里找？（原则上就是让他们一直说......）
c.这样的儿媳妇他们要是找到了，记得一定要带来给我看看哦！我给爸妈发大红包！
（如果父母再催，就说按他们的标准我正在努力寻找，还没找到......）

2、广告语：“用我们的笔，左手不教也会写字！”（不管左撇子还是右撇子都适用，猎奇互动）
3、把“难题”丢给老板（要么加薪，要么减少工作量，变通和老板沟通）
（找最紧急最重要的事情）“老板，我现在手头上有1、2、3、4、5......
（罗列的越多越好），这个事要是我一个人完成，那我估计可能要下个月了，或者您看是不是再多雇点人手完成？”
（让老板自己考虑成本或者时间性工作量，评估用什么方法激励和留住我）
古零GU0:

1、
2、
3、如果有个人比你卷，怎么办？
逢:@古零自催提问后无人应答，等待多久合适？等待期间保持什么状态？怎样知道呼唤链接什么灵比较容易接上
古零GU0:去掉仪式感，如需要“安静的等待信息出现”这个环节
无时无刻不自言自语，无时无刻不自我提问，把提问当成一种生活，无需进入什么状态
李伟:1.催眠催眠建立于程序意识之上

2.自催、互催用表意识【沉寂】小我，把表意识转换为潜意识
3.潜意识催眠程序植入骗过表意识，催眠意识根植在潜意识上，只要【引发】小我思考，程序意识就植入成功了。
其中2有实操教学，3没有实操教学。
问题2相当于破幻，3相当于造幻，对吗？2和3有交叉的地方吗？@古零
古零GU0:

1、
，潜意识催眠程序的植入，后面还有潜意识催眠程序的破解，是正反一套的。

2、本身就是互相促进，同上
luna:@古零1
、家族里有亲人是因为生孩子大出血人没的，堂嫂也因为这个事情孕晚期的时候差点出事，这在家族里影响很大。长辈们催婚的时候我会跟他们提生孩子这些事情，结婚就无法避免生孩子，生孩子就会有丧命的风险，把【结婚生子可能会丧命的暗性焦虑】植入给她们，果然她们自己也会去回忆这个事情，引发她们对生命无常的恐惧，然后引导她们接受人生在世平安健康幸福活着就好了，植入【人活着，结婚生子不重要，性命安全健康活着最重要】的观念，果然慢慢就不催婚了。

2、各类考场门口买钢笔，广告牌和销售词：多备一支笔，考试更安心。（引发隐性焦虑，让对方自发觉得可以多备一支笔以防万一）
3
、首先得有加薪的硬实力，在老板面前积极表现，获取老板赞赏，趁机表忠心拍马屁：公司给了我这么好的平台和机会，我非常感激，老板你就是我的榜样，我一定会跟着老板你好好干的，相信公司不会亏待我的。通常老板得到有实力的员工表忠心都会很得意，让老板自己脑补：小王是个有能力很忠心的员工，我不会亏待他的。不断去加强这个催眠，小王越努力，我越不能亏待他。
古零GU0:

1、
2、
3、如果没有硬实力，怎么办？
李伟:郭哥，t组是不是只有这一个潜催植入手段催我们，但是玩儿的出神入化？
古零GU0:主要之一吧
48:@古零古哥，双意识焦点，一个负责体验，一个负责观察，但是感觉表意识总是只能停留在体验者/
观察者其中一个上面，两个意识如何同时聚焦呢？我发现就算一边看屏幕，一边打字；或者说，一边走路，一边看手机，但是意识都是聚焦在一件事情上，另外一个是潜意识在主导
古零GU0:
幼儿园，体验在前，觉察在后，——事后觉
小学，体验和觉察同步，——事中觉
中学，体验在后，觉察在前，——事前觉
大学，以上都加起来。
多去实践，多总结，多修正，不断提升
candy:1.父母催婚，就给他们报几个班学习特别贵的那种，跳舞的，下棋的，钓鱼的啥啥的都可以。然后自己时不时的消失一段时间，毫无规律，找不到人。

2.卖笔，就直接广场寻摸几个核心大姨，这支笔成本1块，您那拿去卖，多出来的钱都是你们自己的，这是我的电话进货直接找我就行。3.
加薪，去老板梦里，多来几次其他同事离职，还有全公司突然解散的场景，同事一边说要不是那几个骨干被高薪挖走咱们也不会没有工作啥的，然后一直到他自己想给全员加工资再停止做噩梦，开始做美梦之类的。
@古零
古零GU0:

1、貌似没有植入
2、同上
3、好玩
回家的牛：催婚的问题。我觉得是不是可以考虑如何植入命运、人生剧本等概念。比如传统不是有要先看八字合不合吗？虽然是程序意识，总比浪费精力、时间，甚至金钱要好。没准还是一个灵性成长的契机？
@古零
古零GU0:别玩脱了就行，程序意识如果陷进去了，就容易当真了（执着）

以上来自12.03群聊答疑