#  古零潜催-攻防三部曲1: 外灵干扰合集（含答疑）
编者按：很多人谈到附体灵就感到很害怕，不知如何应对，那么可以看看这篇文章，或许会豁然开朗，本文中：
古零老师对各种附体、外灵干扰情况有比较详细的讲解，对为什么会产生附体、外灵干扰的根源进行了说明，并
总结出几点防止和应对外灵干扰的方法供大家练习，小编在本文中也整理了部分关于附体、外灵干扰的古零答疑（
如果您有这方面的困惑，也欢迎进古零潜意识催眠[公众号
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484911&idx=1&sn=94d38f3d291e0678d1b20286336ca7e8&chksm=c0b41d6bf7c3947d320612372a0000736c8435128b92b79b6f2b42c4fcd328631eb8f06c5e33&scene=21#wechat_redirect)
菜单栏，添加小助理进古零潜催兴趣群交流）
本系列是古零潜催-攻防三部曲，包含《外灵干扰合集》+《化解攻击合集》
+《防御系统合集》，共分三期分享，欢迎持续关注
攻防三部曲1《外灵干扰合集》
会带着大家学习辨识与化解外灵干扰
攻防三部曲2《化解攻击合集》
会逐步讲解如何面对与化解攻击
攻防三部曲3《防御系统合集》
会告诉大家如何建立与升级防御系统

攻防三部曲1:外灵干扰合集
正文：
玩家们好啊，我是古零，本期站在潜催的角度去分享关于外灵干扰合集内容
站在潜催的角度，附体灵，
寄生灵，病症灵和执念灵等，都属于外来潜意识，在排查和疗愈中都会经常遇到这些案例，那么他们是如何形成的？又如何影响到我们？我们又如何预防和排除这些干扰？今天，
总结出几点防止和应对外灵干扰的方法分享给大家。
什么是附体灵？附体灵属于外来的灵，基于某种频率的吸引，依附在个体身上，通过操控个体的思想和行为，来达到一些目的，
个体因此容易产生情绪波动，思维错乱，记忆缺失和多重人格，某些附体灵会以某些“功能”作为交换，借此与个体合作，而这些“功能”会让个体获取某些利益，但同时也会陷入更多的幻相之中，附体灵活跃的时候，个体的意识会变得模糊和自以为是，严重的会伴随失忆，语无伦次和行为怪异等等。

附体灵的出现，往往是利用了个体的意识漏洞和倾向，主要是外求、权威幻、执善、使命幻、业力幻等等：

1、外求：追求某些“功能”和能量，追求某些庇护和依靠；
2、权威幻：往往是配套外求出现的，如个体过于崇拜某些名字、身份、外形和流派等等，
不以灵魂频率和个性作为辨识，也不去验证和排查对方的真伪，并完全敞开自己，甚至无条件的服从和信任对方，
不少附体灵就会利用个体的这些漏洞去进行伪装，借此快速得到个体的信任并实施进一步的控制；

3、执善：执着于无条件的服务万物苍生，执着于地球灵的援助，执着于大爱的传递等等；
4、使命幻：往往配套执善出现的，表现如：执着于某个宏远的使命和责任，并形成某种协议，如XX不空，誓不XX等等；
5、业力幻：执着于某些因缘和因果，不管是报恩还是讨债，都陷入到程序意识的幻相中；
因为以上的意识漏洞，让个体自身不设防，无条件下去迎合对方的诉求，最终变成了附体灵的宿主，举个例子，假设一个房东，把多余的空间，无条件送给无家可归的人，那么接下来就会造成大量的流浪汉的涌入，最终流浪汉因为太多而造成混乱，自然就会引发内斗，来争夺房子的控制权，最终就连房东也会因此被赶出去，本来是一件好事却成了坏事。

基于个体这些漏洞，附体灵会让个体无意识下签订某些协议，一些附体灵，一般合作一段时间就自动离开，个体之前的“功能”和“健康状态”也会随之消失，而某些附体灵会试图夺取个体的控制权，最终会导致个体出现人格分lie，和思维错乱的情况，附体灵在协议上，往往都是以自己的诉求和利益最大化，不会以个体今生觉醒为目标，更多是用物质界的利诱作为交换条件，针对于此，
[【古零潜意识催眠】
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484525&idx=1&sn=6bf098bf3a3078a90132cfe312a80cef&chksm=c0b41ce9f7c395ff24fb1c923507c53d2adb7feca348aba7423daad21efef487462b5f9679af&scene=21#wechat_redirect)
有完整的流程去辨识和清理这些附体灵，并彻底解除与附体灵之间的不平等协议，
正所谓“苍蝇不叮无缝蛋”，最关键的一点是内求自强，追根溯源去寻找问题的源头
，借此挖掘和化解个体的意识漏洞和倾向，并同步建立和加强个体的防御系统，杜绝再次发生类似的干扰。

不要忽略以上的关键点，因为这才是治本的核心
，因为一些流派对于化解附体灵的干扰，往往是请自家的附体灵去驱赶旧的附体灵，旧的附体灵虽然是走了，但却暗中换了另一个更强大的附体灵来控制，
个体的漏洞没有得到解决，附体灵的隐性协议也就一直存在，这相当于新瓶装旧酒，换汤不换药，甚至可能比原来的情况更糟。
对于附体灵，意识强度往往是6到8级居多，其实都还没有觉醒
，所以他们也是处于入幻的状态，觉得自己需要通过宿主，才能得以维持和提升，在他们的角度，可能觉得自己的行为是帮助宿主，但其实是无意识下，把宿主拉入幻相之中，大家兜兜转转其实还是在矩阵中，那么对于附体灵，我们如何有效防御和应对呢？
作为外灵的类型其实有很多，除了上面说的附体灵，其他的还有寄生灵，病症灵和执念灵等等
，寄生灵具体指某些灵，通过寄生的模式，借助宿主来满足自己的体验诉求，物质界的显化如：细菌，病du和变异细胞等等，他们更多是以集体意识的模式存在。
在高维层面｛寄生集体灵｝甚至有自己的星盟和相应的游戏系统，电影中的异形和僵尸，其实在某些游戏系统里面是存在的，当然了
他们对宿主造成的影响，往往有正面的，也有负面的，这取决于集体潜意识和个体潜意识的平衡和融合，｛病症灵｝具体指依附在个体器官组织上的灵
，会引发器官灵和细胞集体灵的意识混乱，继而产生相应的症状。
｛执念灵｝具体指受外部某种攻击意识流的影响，从而产生一种纠缠意识依附在宿主身上，久而久之就变成执念灵
，举个例子，A和C吵架，A对C怀恨在心，于是A就会无意识下，向C发送攻击的意识流，这个有点像同频共振，如果C有相应的漏洞，那么这些意识流就会依附在C身上，并形成执念灵开始影响C，甚至最后会变成病灶灵，反之，如果C早已放下对A的成见，不再有纠缠意识，那么这些执念灵，就会找不到依附的目标，最终慢慢消失。

因此可见，我们总结出几点防止和应对外灵干扰的方法
✨一、时刻觉察自己是否存在意识漏洞，具体如外求，执善，权威幻和业力幻等等，正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，驱赶苍蝇只是治标，成为无缝的蛋才是治本
✨二、对于附体灵引发的意识错乱，建议先保持意识的稳定，避免情绪波动，并把关注焦点抽离出来，停止内在语言，清空意识，回归白纸状态，对原来的纠结点，不管是幻听还是幻视，都不再关注，不再互动，不再回忆，
附体灵在缺乏意识互动的情况下，影响力就会自然减退
✨三、当真乃是万催之源，【不当真破一切幻】所以多去觉察自己是否存在当真的点，多去化解自己的执着
✨四、多去【合一本源】用万物本我的角度去化解执着点
✨五、通过[【古零潜意识催眠】
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484525&idx=1&sn=6bf098bf3a3078a90132cfe312a80cef&chksm=c0b41ce9f7c395ff24fb1c923507c53d2adb7feca348aba7423daad21efef487462b5f9679af&scene=21#wechat_redirect)
去探索源头，借助潜意识进行有效的沟通，从而达成双方的共赢和和解，借此用强烈的自由意志，去化解一切的催眠程序，消除不合理的协议，同时可以加强自身的防御系统，形成攻防一体的保护罩，有效过滤有害的意识流和外灵干扰

相关视频链接：
以下节选微信群部分关于外灵干扰的答疑：
无梦：想询问您一个问题：您的视频说附体的一种与业力有关，请问具体指什么？古零：双方陷入业力幻，如前世因缘，报仇，报恩之类。
丁：古零老师，抑郁症或者焦虑强迫症这类问题，是不是灵体失衡导致的啊？吃药作用不大的话，应该怎么改善啊？我朋友女儿去找道士看，说是癔症，附身了四种生物，做道场给请走了就好了，我听了有点凌乱，又不敢给任何建议，因为我目前没有实证经验，如果孩子真的好了，是不是也是以幻制幻清除的啊？
古零：可以催一下你朋友的女儿，排查一下复合体灵的情况，看看是不是有附体灵，或者其他的情况。如果用道场的方法，往往是用一个强大的附体灵去清理原有的附体灵，这样的结果是以幻制幻，隐性协议会一直存在。
希望：链接大师或者潜催必须在半梦半醒之间吗？古零：
不是，可以随时随地，同时建议不要加前缀“大师”“XX仙”之类，这样的名称很容易引来一堆附体灵和假灵。
希望：那直接称呼释jia摩ni，老子，观世yin这样子比较可以吗？古零：往往来的都是假的，灵界从来不缺蹭热度的假灵（附体灵）。
丹：体验到极度极度极度的喜悦感觉世界变成天堂或者体验到极度的渴望服务他人的情感是合一本源了吗？古零：没有不是合一本源的，在于合一的深度吧。
“极度的渴望服务他人的情感”——这个需要觉察一下是否出现执善的倾向，往往附体灵会通过这种方式进行入侵的。
道逍遥：还有如何检测自己被外灵附体了？如果被外灵附体了自己该如何解决？是不是要找大师将外灵驱逐出去？
古零：
看8强，有没有存在外求的漏洞，看自己的意识状态稳定性，有没有出现大幅的波动，看第三方对自己的观察，有没有癔症等。如果有，先找出被对方利用的漏洞，并进行化解，然后行使自由意志去废除附体协议，通过灵核等高灵进行劝退或者驱赶。

[OCR]
效率第一觉醒意愿实践力主动性
八强
内求客观性
意识开放性游戏精神
[结束]

我不是吃的：寄生灵和剑蝶灵是什么？可以讲讲吗？古零：很多人都有，轻重而已，当真乃是万催之源，不当真破一切幻。
元源：许多人都能链接到灵，这些灵是不是可能成为附体？如果是，那他们在哪些情况下可能成为附体？古零：主要是外求，其他的还有主观，辨识力不足等。
元源：有没有一些特征可以判断一个人是否被附体了？古零：
很多都是疑似，具体需要去探索，特别是一些意识强度比较高的外灵会采用比较隐蔽的手段，会先从个体的其他复合体入手，通过潜意识来进行影响，而其他的形式就比较明显和常见了，如跳大神，癔症之类的。
判断的话，就是通过互动轮番轰炸，如集体围攻对方，外灵被逼急了，就会原形毕露。
恒：怎么识别隐性协议？有哪些体现？可否举例？以及为什么一直在说协议要废除，协议是怎么运作的？对协议置之不理，和废除协议，有什么区别？协议怎么废除？古零
：复合体灵排查，附体灵协议，这些在课程和答疑都回答过的。
恒：是复合体灵和附体灵达成的协议吗？也就是表意识不一定知道的吗？
古零：隐性协议往往是对方借助你的意识漏洞和倾向来签订的，如外求，执善，使命幻，业力幻等等，往往都是自己默许下完成的，同时灵核基于尊重肉体灵的自由意识，所以协议就自动签订了，如果肉体灵自己想要废除，先表现出自己强烈的觉醒意愿和行动力，主动去找灵核进行商议废除方案。
作业是：古零老师，梦里这个念zhou算不算是外求和更深地被植入呢？
古零:“zhou”相当于某个集体意识的锚点，单纯的念zhou，相当于让自己与这个集体意识进行了连接，那么这个集体意识的一些附体灵就会顺着这个通道进行入侵，所以具体需要深入探索，看看自己有没有产生意识上的黏连。
薇蓝：老师，凡是附体，都是不好的吗？
古零：
排除T灵的可能性，在附体灵的角度，一个是利用，一个是合作，但他们往往都觉得是自己帮了宿主，而真实的情况呢就不好说了，因为附体灵之所以成为附体灵，往往是对幻相的认知力不足，即意识强度不足以脱离轮回，而他们自身很大的原因是带有身体的黏连意识，觉得必须要通过“物质身体”去完成一些事情，于是才当起了附体灵，来借助宿主的身体来完成自己的目标，本身是幻中破幻，最终还是幻，所以对于宿主想脱离轮回来说，附体灵都不一定能分清楚自己的行为到底是帮了宿主，还是害了宿主，最终合作往往都变成了某种给宿主带来反噬的交换。
杨：古零老师，平时生活中，肉体灵的思维意识不运转，完全交给任何一个复合体们，可以吗？肉体灵的思维模式不运转，等于沉寂小我的状态吗？
古零：看你对“思维意识不运转”的定义，同时不建议有这种“交出去”的想法，否则有被入侵和附体的风险。
同上，沉寂小我的分享，具体请看课程、答疑，公众号等等,不要先定义再实践，而是行知合一，即保持清空和归零去练习沉寂小我
网友：你好，古哥，我想问一件事，就是抖音遇到一个人，感觉是觉醒者，和她聊天过程感觉她在释放能量在我身体治愈是怎么回事
古零：不好说，也有可能是对方的外灵所造成的影响，内求自强，天助自助者，自己去辨识呗
道逍遥：我梦见被强行喂中药丸（被喂了3颗，自己吐出1颗），还有人送自己威化饼吃（然后自己吃了），还有让商家扫自己的支付宝的二维码来付款从而完成交易（第一次梦见自己去买海鲜，然后让商家扫二维码，但我嫌海鲜太臭，不买了，于是从睡眠状态醒了，没扫成，接着继续睡，又梦见自己去餐馆里吃米粉，然后让对方扫二维码去付款，这次付成了），这些都是T组对我干的吗？我该怎么应对？这几天我还感觉到心神不宁，不知道和这些梦是否有关？
古零：可能是关于保密意识的测试，需要结合自己在梦里的意识状态进行分析，梦里发生疑似“入侵”的事件，是什么回事？事后该如何处理？

1、受到外灵（T灵）的入侵，会通过梦境的方式显化出来，如：引导个体泄密，签字、承担责任和许下承诺等等，一般只要个体养成记梦的习惯，醒后及时进行觉察并通过自催进行清理，那么这些“入侵”带来的影响就会自动失效
2、个体没有觉察到一些潜在的入侵风险，潜意识通过梦境来提醒个体去注意，这个可以复盘一下自己最近的意识状态进行分析，并设置问题清单，通过潜催去深入探索。
3、定期性的轮回系统AI常规测试，主要测试个体意识强度提升点的各项数值，建议个体借假修真，作为一种免费“体检”来挖掘自己的意识漏洞和倾向。4、其他
网友：如果排查到复合体灵是剑蝶灵或附体灵该怎么办？古零：隔离，废除协议，策反，请走，清理埋线，更新防御系统。
Yang：无法合一本源了，大脑一直在说话
古零：附体灵的干扰比较多，想通过干扰让你停止内在的探索，建议你清空归零，推倒重建，停止内耗，不互动，不关注，提升自己的钝感力。
果子：如果互催过程中发现对方附体比较多。这个时候对方如果要做主催的话有风险吗？有什么需要注意的？
古零：建立保护意识呗。
小妮：古哥，我之前睡觉时，总是会有一股力量让我非常昏沉，但我是清醒的，我强制把自己弄醒，因为我觉得这股力量会控制我。这种现象称为什么？
古零：有可能是附体灵。
拖着*：古零老师，你好，我认为我一直以来的幻听是一种附体导致让我整天头脑不得安宁经常各种杂念请问驱赶附体情况应该怎么做最好呢？
古零：归零，清空，不互动，同时觉察一下自己的意识倾向和漏洞。
健：古哥，既然万物皆有灵，那你的摄影机也是外灵呀，如果排除外灵，没有摄影机那又如何拍出一部电影呢？不依赖外灵，又怎么拍出一部电影呢？
古零：可以通过合一本源去探索一下呗。
健：嗯嗯，摄影机跟AI一样，只是辅助工具，但不依赖
古零：依赖外灵是外求，就如你不懂摄影，不懂编剧，不懂导演，不懂后期，甚至连演员，场地、道具，美术都没有，然后弄一台摄影机放在地上，然后啥也不管就外求这部摄影机能自动生成一部电影出来，你觉得能行吗？
当你内求自强的时候，那么摄影机只是摄影师手上的工具，最终支配权还是摄影师，而不是摄影机，即使这部摄影机只是一个破手机，依靠摄影师的功力也能拍出大片。
同理，如果你做到内求自强，那么即使有外灵，对方也支配不了你，甚至会被你策反，成为自己的助手，大家才能出现平等合作的可能性。
古哥，挖掘对方外灵信息时，在挖掘的过程中，对方撒谎或者引导外求怎么办？比如我问对方：“你认为怎样才能逃离电网？”而对方回答：“逃离电网需要你加入我们，我们会给你一层镀层能力罩”。这个时候还需要挖掘下去吗？这个时候需要立刻拒绝对方吗？
古零：顺藤摸瓜，把对方的答案变成新的问题，如：这层镀层能力罩逃离电网的原理是什么？
惜缘：古零老师，我的状态是这样的1.无梦2.白天困意突袭

3.夜晚睡着了感觉到有意识在跟我说话，我在无意识状态下和这个意识沟通，突然清醒才警觉到自己之前灵体被固定住，导致身体无法动弹，然后有灵体贴近我的身体，身体像被电了一下，生命能量释放了一下，感觉自己睡着后就是意识容易被入侵的时候。
4.我还能听到有人在讲话，而且这个人的意识并不像我想象出来的，基本跟我的生活相契合，不知道是谁的意识投射操控还是什么。
5.zui近总是在专注写东西时突然之间愣住了，然后不知道自己在干什么，回忆了一下才想起来。
6.我还感觉到自己的脸上浮着一张脸，感觉到外来灵体意识和我的意识。7.请问zui近的是不管做什么都能联系到以前的记忆，有些像记忆窃取。
8.写下以上信息我已经突然忘记要写什么很多次了。综合以上描述请问我这属于锁定状态吗？该如何突破？古零：有被附体或者即将被附体的可能性。
5.最近总是在专注写东西时突然之间愣住了，然后不知道自己在干什么，回忆了一下才想起来。——这种情况建议多留意。
彩：古零老师，动物仙附体灵，能够详细讲解下吗？不理解，它们确实有能力制幻，也确实会夺舍，共享身体。以九九八十一难历劫的套路，折磨人身。能够带动物仙的灵魂一起脱离轮回吗？还是说只能自己的十二个复合体灵。
古零：

1、自己先觉醒才是关键，其他都是浮云，不然只会变成难兄难弟，互相拖后腿，一起陷入轮回。
2、11复合体灵不需要你带他们觉醒，反过来，他们的首要目标是你（肉体灵）今生觉醒。
小妮：古零，其实，我一直都有一个疑问，就是有些有“眼瞳”的人说每个人都有“护法神”，比如有一些是“蛟龙”类的护法。我在想这些“护法神”是不是T组安插在游戏玩家身边的随时观察玩家觉醒程度的T组成员呢
如果不是，是其他维度的生物那为什么会在人类的旁边？想要干什么？古零：
护法只是一个“职称”，可能是自己的潜意识，如某个比较活跃的复合体灵，也可能是外灵，如附体灵，寄生灵等等，具体需要去进一步探索。
如果个体有外求的倾向，就会吸引外灵入侵，在个体的角度，觉得是自己抱了大腿，傍了靠山，但其实是与外灵签订了隐性的协议，是有交换条件的，如夺舍（会导致精分），短寿，肉身故障，出mai灵魂（为T组服务，捆绑植入物，永世轮hui）等等。
网友Dise：我说的是比如命理师，通灵人能看到的那种“hu仙”，“前世仇家”。命理师说他们是来报仇的，因为前世sha了他或者对他造成了伤害，因此他们修炼成精会来报仇，附在人身上折磨这个人，或者让他倒霉。请问下老师，这种是不是属于附体灵，以及这样的事我们应该怎么看待？
古零:

1、属于附体灵
2、当真乃是万催之源，不当真破一切幻，可以从“业力幻”去化解。