#  【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【编者按】
本篇为【[古零潜意识催眠
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484558&idx=1&sn=4dfbfbf4455d47cf8aa34c53d564229f&chksm=c0b41c0af7c3951c52d229fae5b3c60760940f5120b6a725ecc560347a7128a5ed96ca95655b&scene=21#wechat_redirect)
】学员投稿，是互催信息中【[潜催集体
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484541&idx=1&sn=6c59560700123d8b2d666208f8eac2de&chksm=c0b41cf9f7c395ef320c47e06577365c8f5b3b5768adb8dbb61de8ec458d3b6e94e4f0ba554c&scene=21#wechat_redirect)
[防御系统
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484517&idx=1&sn=17a9dfe7e3c85426b9b19260d1c49e55&chksm=c0b41ce1f7c395f76fd8ccf93101709f910e04d6c05400b4de2ed8152e8d5b63caf76cd6467d&scene=21#wechat_redirect)
】给大家的话。
【[古零潜意识催眠
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484106&idx=1&sn=4eecb18768e235ee65d59f0825122e58&chksm=c0b41a4ef7c39358aea8151bae63575b37efb5a4c490a346b1f0481b29e73c423a7b86980b27&scene=21#wechat_redirect)
】公众号长期征集学员[互催案例
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484674&idx=1&sn=3f92833948e0d7804abe5e8dd9422f77&chksm=c0b41d86f7c39490e646a8859e99c9d69a236c2f91351701445a7b67b81a448989eeaae70a46&scene=21#wechat_redirect)
和[潜催心得
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484679&idx=1&sn=e823f6f21e5a713adefe62a36208e1cd&chksm=c0b41d83f7c39495339238178ff9561d60236cd7a1a2b86cc6b81903a02b3dbb9f97d737d450&scene=21#wechat_redirect)
，供感兴趣的同学参考了解。积极分享【[互催记录和学习心得
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484660&idx=1&sn=0dcbe6d3bd2ab48fd5fa9318517964e4&chksm=c0b41c70f7c39566afb43fd5da3ce04ce44db741239ad1297187a1ad8f82224e0b8ae1219c1b&scene=21#wechat_redirect)
】的学员，可以成为【课代表】，进入【[潜催师
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484580&idx=1&sn=4f0974c1f443ad500436ae76b3d4a360&chksm=c0b41c20f7c395360750f3694f4a266f1a04388dc6778e3e879bf5b91cde9ae8dadc68759937&scene=21#wechat_redirect)
的推荐名单】，可无限次[复训
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484478&idx=1&sn=698d888951f79cf05a1797657bab6f1c&chksm=c0b41cbaf7c395aca585567fddbc858b6f2e789769eb87122d7dd02a305ac35fb16c84799701&scene=21#wechat_redirect)
和进入学员群。
本文仅作为[潜催
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484558&idx=1&sn=4dfbfbf4455d47cf8aa34c53d564229f&chksm=c0b41c0af7c3951c52d229fae5b3c60760940f5120b6a725ecc560347a7128a5ed96ca95655b&scene=21#wechat_redirect)
[信息探索
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484600&idx=1&sn=58c0d2dc68d74540259be3cd35c6ff4d&chksm=c0b41c3cf7c3952aa283f079e2d3c51a100633658a2706293e2e66555bdc467d0810a857234b&scene=21#wechat_redirect)
的参考，并非官方教学资料，学员互催中难免会有不足，建议读者保持觉察，不必将本文的互催内容视为范本。

【潜催集体防御系统给大家的话】
注：以下XX表示个案（即被催）。
被催：集体防御系统，有点像苍穹一样，那种感觉非常的大，有点像盖下来那种感觉，在XX这个角度感受的他。
主催:嗯。好。那我们与集体保护罩互动一下。跟它说：辛苦啦！
被催:他说不辛苦。
主催:嗯，好的。请问集体防护罩，XX在前面场次的互催中有没有受到外在干扰或者集体内某些灵体的影响？
被催:在互催的过程中，他有感受到对方的情绪波动，会带动他的小我，会激发他的程序意识。这个他是有察觉的，但是他忽略了，也没有做处理。
主催:嗯。这种需要怎样处理呢？
被催:
当你发现有这个问题，你在受到对方影响和干扰的时候，可以在心里发出指令，加强保护罩，首先断开这个连接，切断它对你的影响，如同切断一个隐形的管道。可以尝试发出指令。切掉这根管道。断绝它的营养。
主催：请问这个影响是互催的另一方主动发出的，还是说有外在的势力干扰导致的呢？
被催:
你可以说这是一种有外在势力影响的。但是也不能完全说是互催另一方主动的，因为对方也处在一个无意识的状态。只是他们的频率，不够稳定，意识不够坚定，所以在防御的时候，他们的防御也不够坚定，他们带着问题，亦或是带着情绪，带着意识，有波动的意识。在进行互催这个过程中，两人相互连接，受到干扰。
主催:嗯。
被催:这是常见的情况。是需要你们注意的。
主催:嗯。好的。那如果当时没有注意，就是已经造成了这种情况，后续应该怎样去修补呢？
被催:
当你发现的时候，可以找一个安静的地方先坐下来。唤醒自己的保护罩。清理自己的能量场。检查一下有哪些与外界的情绪连接、意识连接还存在着，这个时候可以发出意念，邀请灵核，或指导灵，或保护罩，来帮他切断
。
主催：嗯，这样就可以进行清理了是吗？
被催:对的，如果有需要的话，最好在每次结束之后都给自己一点时间对自己进行检查和清理。
因为现在的状态你们都是不够稳定的，都是有外来干扰的，几乎都有。
主催:嗯嗯。好的。
被催:只是这个干扰的形式是不一样的。你尤其要提防的是一些看起来正向的，但是其实暗藏着一些催眠波的。
主催:嗯。这个看起来正向是指什么呢？
被催:感觉是可以被伪造的。他可以骗过你的直觉。你并不会觉得有什么问题，觉得是真相的。但是其实他的影响已经被你的潜意识所接受。所以建议
每次结束之后都做清理。切断任何，跟连接过的人的连接。
主催:嗯。好的。
被催:稳定自己的场域，稳定自己的能量场。
被催:互催中保持觉察，任何可能对自己觉醒造成影响的感受、情绪和外在意识，都要觉察。
主催:
嗯。好的，谢谢集体保护罩的提醒！就是我们以后每次互催一结束就进行个人能量场的清理。感谢提醒，我们也会提醒其他的同学。请问，集体保护罩对于我们还有什么样的建议吗？
被催:你们现在有一部分人是不相信集体保护罩的。他们也没有花很多精力，很多意识，去到集体保护罩这里。
主催:嗯。
被催:反而是你们的古零老师，注入了很多保护的意识在这里。
主催:嗯。
被催:所以这个意识是不够均衡的。保护罩还有可能变得更强大。希望XX（主催）去传达，
告诉大家，请相信集体保护罩对大家的保护！
主催:嗯。
被催:请大家多投入自己的意识来建设集体保护罩。让它变得更强大！
主催:
好的。请问集体保护罩，我们是建议同学们互催的时候，都跟集体保护罩进行实时的链接和简单的沟通这种形式就可以了吗？还是说在每一次观想自己保护罩的时候都同时链接一下集体保护罩。
被催:第一，在观想自己保护罩的时候可以去链接集体保护罩。第二，在互催的时候，请加强集体保护罩的相关指令，也是一种建设。
主催:嗯。
被催:让同学们，给保护罩更多的信任！相信他有这个能力。相信他的存在。
主催:嗯，好的。
被催:可以对集体保护罩进行更加深入的观想。在互催的时候，描述或者是沟通。谢谢。
主催:嗯嗯。好的好的，我们设置零能量空间的时候是不是也可以加集体防护罩的这个部分呢？比如说“越互催集体防护罩越强大
”。这种设置可以吗？
被催:是的。我是你们的一员。
主催:嗯。
被催:我是跟你们一起的。我是很愿意保护你们，帮助你们的。
主催:嗯。好，谢谢，非常感谢！感恩。XX（主催）也会适时的总结传达。再次感恩集体保护罩的保护！

【互催后总结】
1、每天至少2-3次观想个人防护罩，同时细化观想出守护在外围的集体保护罩
，可以跟集体保护罩简单打个招呼：辛苦了，感谢你的守护和帮助。
然后和个人保护罩互动（很重要，会赋予其活力值），强化零能量空间（建议加上“越互催集体防御系统越强大”
），下指令让个人保护罩与集体保护罩保持每天的同步升级。
互动是指语言或者意念上的沟通哦
，比如：保护罩辛苦了。如果链接较好，可以沟通下最近的防御情况，以及个人什么漏洞被针对，细化到哪天哪个场景，保护罩也会根据个人情况给到一些实用的建议。

2、互催时保持觉察，觉察任何可能对自己觉醒造成影响的感受、情绪和外在意识。
可以在互催过程中，或者在开始前，就下指令，加强个人保护罩，一旦自己有被对方影响或意识干扰，让保护罩及时切断隐形管道的连接，断绝它的营养。

3、互催时，请主催引导被催观想个人防护罩时，也同时引导其观想外围的集体防护罩，个人保护罩描述完，也加上对集体保护罩的描述或沟通。
4、互催结束后，做清理，切断跟任何连接过的人的连接。
可以找一个安静的地方先坐下来，唤醒自己的保护罩，检查一下有哪些与外界的情绪连接、意识连接还存在，这个时候可以发出意念，邀请灵核，或指导灵，或保护罩，来帮助斩断这个连接，并重置个人能量场。
【古零潜催】学员投稿

【古零老师点评】
通过系统的练习，学员对防御系统有了深刻的认知，已经可以通过互催去建立防御系统的沟通管道，并进行有效的设置和维护，让防御系统能自发性进行学习和升级，与学员自身的意识强度形成相互促进的关系。
——2023年6月8日