#  古零潜催-攻防三部曲3: 防御系统合集
编者按：我们的梦境中包含了许多层面的信息，
矩阵也会通过梦境，对个体进行批量性的测试和植入（入侵），对于梦境所传递的信息和我们自身呈现的意识状态，都意味着什么？如何学会自己解梦？如何进行梦修破幻？如何建立自己的防御系统？
本文中：对于以上问题，古零老师都有给出回答。对“[盗梦玩家
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485268&idx=1&sn=95bee8da167891132bf8a50387866070&chksm=c0b41fd0f7c396c6c369dab13e48e25da5918d9050223c77559a772a7a90884fa819a9adb823&scene=21#wechat_redirect)
”、“[防御系统
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484517&idx=1&sn=17a9dfe7e3c85426b9b19260d1c49e55&chksm=c0b41ce1f7c395f76fd8ccf93101709f910e04d6c05400b4de2ed8152e8d5b63caf76cd6467d&scene=21#wechat_redirect)
”都做了详细讲解，同时分享了许多方法供大家练习，笔者在本文中也整理了部分关于[防御系统
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484736&idx=1&sn=a6cf30636566242da6108573fd5811e6&chksm=c0b41dc4f7c394d2f9580564fb1e44958e7fd08256ae286b6884a87b7a54c649b87b3d06c4e9&scene=21#wechat_redirect)
的古零答疑（如果您有这方面的困惑，也欢迎进古零潜意识催眠[公众号
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484911&idx=1&sn=94d38f3d291e0678d1b20286336ca7e8&chksm=c0b41d6bf7c3947d320612372a0000736c8435128b92b79b6f2b42c4fcd328631eb8f06c5e33&scene=21#wechat_redirect)
菜单栏，添加小助理进古零潜催兴趣群交流）
本系列是古零潜催-攻防三部曲，包含《[外灵干扰合集
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485412&idx=1&sn=dcfdc2b9066f273c138fc28d21c27898&chksm=c0b41f60f7c396766a14759ab3694a42ebe962b9e805ac144134636245132015fec7d34fbad8&scene=21#wechat_redirect)
》+《[化解攻击合集
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485424&idx=1&sn=05fd01404a4d4e3e736e3ade6097dced&chksm=c0b41f74f7c396622eb6a3ccd21b6be69e8788650a61f23ec515b4619faac0f4a595f83d16c6&scene=21#wechat_redirect)
》+《防御系统合集》，共分三期分享，欢迎持续关注
[攻防三部曲1《
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485412&idx=1&sn=dcfdc2b9066f273c138fc28d21c27898&chksm=c0b41f60f7c396766a14759ab3694a42ebe962b9e805ac144134636245132015fec7d34fbad8&scene=21#wechat_redirect)
[外灵干扰合集
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485412&idx=1&sn=dcfdc2b9066f273c138fc28d21c27898&chksm=c0b41f60f7c396766a14759ab3694a42ebe962b9e805ac144134636245132015fec7d34fbad8&scene=21#wechat_redirect)
》会带着大家学习辨识与化解外灵干扰
攻防三部曲2《[化解攻击合集
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485424&idx=1&sn=05fd01404a4d4e3e736e3ade6097dced&chksm=c0b41f74f7c396622eb6a3ccd21b6be69e8788650a61f23ec515b4619faac0f4a595f83d16c6&scene=21#wechat_redirect)
》会逐步讲解如何面对与化解攻击
攻防三部曲3
《防御系统合集》会告诉大家如何建立与升级防御系统

攻防三部曲3:防御系统合集
正文
玩家们好啊，我是古零，本期为大家分享防御系统合集内容
有玩家问我，怎么了解矩阵对玩家[梦境入侵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491803&idx=1&sn=5aa357c07e4263c90d6f3c69476c7af6&chksm=9b990760acee8e76cc850b70b1372d7b5c885476821fac94a50d92ae90ec6e86c8f10ea3ac95&scene=21#wechat_redirect)
的方式、以及如何觉察和应对矩阵对我们[梦境
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492548&idx=1&sn=3ddbc26e6c2a21089a87d49c26e5634f&chksm=9b99047facee8d696841944ef698e9f9daec36614245021a33685229be7e7cbd96ab874cc6c3&scene=21#wechat_redirect)
的[入侵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485275&idx=1&sn=8cdd4902b149537284b64f38cb8b84c1&chksm=c0b41fdff7c396c9205d0f7ab7cf6e444b8699e08ab64b5ec0807208ce6f7508674a8fee165c&scene=21#wechat_redirect)
，内容含（盗梦玩家1-5），还有如何建立个人[防御系统
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484192&idx=1&sn=26176e38822fbf760d948d777536c0d1&chksm=c0b41ba4f7c392b21081efad427472462a636060037963bd08ae38e4fb6b77484433e22cc808&scene=21#wechat_redirect)
的原理和方法（防御系统），今天我们一次性打包分享给大家。
盗梦玩家
电影《盗梦空间》、《红辣椒》、《矩阵梦迷宫》等等故事情节，其实在我们的梦境里面，也会经常发生，那么我们如何觉察和应对[矩阵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491513&idx=1&sn=abb2ca2b591432b7d4c530cdcc26723a&chksm=9b9af802aced71144be4f84d4724043f6752990a70bd5debaa58dbee8bcdfb2266267052508e&scene=21#wechat_redirect)
对我们梦境的入侵呢？这主要分为5种途径：
第一种：套取信息

大家在梦里，是否经历过这种情况，自己需要在公共场所里输入密码，电话号码，登录账号，扫描二维码和打开保险柜等等，其实当你在梦里做这些行为的时候，可能是矩阵或者外来意识的入侵，
他们借助你这种习惯的行为来突破你的防御系统，在潜意识植入一些盗取信息的后门或者隐性协议，这样他们就能更容易的套取你的信息，并控制你
，所以，这往往考验你在梦里的保密意识和警觉性，如果自己在梦里输入信息的时候经常出错，或者被某些突发的事情打断，那么这恰恰反映出自己的[
潜意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484290&idx=1&sn=d3fdec5da0204dbadf2f0953c359d3d2&chksm=c0b41b06f7c39210b3fe38deeaff8c336994839f4d5c3cf2dcb5755ee184ab59ccc8faa36b0e&scene=21#wechat_redirect)
有一定的警觉性，懂得在关键时刻进行防御性介入。
除此之外，我们在梦里还会遇到自己的一些私人物品，如电脑，手机，笔记本，文档，保险箱等等，被他人挪用，偷取和没收等等，如果自己在这种场景下还无动于衷，缺乏警觉性，那就反映出自己在信息
[防御
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484478&idx=1&sn=698d888951f79cf05a1797657bab6f1c&chksm=c0b41cbaf7c395aca585567fddbc858b6f2e789769eb87122d7dd02a305ac35fb16c84799701&scene=21#wechat_redirect)
方面比较薄弱。如果这种被盗取信息的事情已经发生，我们如何补救呢？又如何去提升这方面的防御呢？
在[古零潜意识催眠
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485390&idx=1&sn=f8c3715cb98ad3760fe8c0862c2b2306&chksm=c0b41f4af7c3965c8d62a0c27dd1a2acf8f86d58d90bc21f63d8a091f0b4c44d266c17845ead&scene=21#wechat_redirect)
里面，我们可以通过互催或者自催，进入潜意识来进行全面的排查和清理，同时建立和升级防御系统，借此去提升自己防御能力和警觉性
，那么对于不熟悉古零潜意识催眠的玩家，也有一个亡羊补牢的方法，就是在醒来的那一刻通过观想来续梦，重新进入刚才的梦境，把当时可疑的人和物进行清理，同时明确自己的
[自由意志
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484273&idx=1&sn=bb5a1d674b70b177d8fff41ad30ca499&chksm=c0b41bf5f7c392e3249ce8e14fb5e6aac403129102ae43b23188a3f6b2944f4123ce9ad0c2ed&scene=21#wechat_redirect)
不受任何侵犯。好了，关于盗梦入侵，接下来还有4种途径——
梦，既真实，又虚幻，梦里所发生的事情，往往暗示着某些信息的交换，矩阵也会通过梦境，对个体进行批量性的测试和植入，这个过程中，也反映出个体自身的[意识强度
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485190&idx=1&sn=bc900e1daa6c22c85acaa176b8057e09&chksm=c0b41f82f7c39694cf7ad37c3480e0b04c0adfd3ffa828f478e3dbb185ce7a221b7c04e1ec03&scene=21#wechat_redirect)
和[防御
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484453&idx=1&sn=022c6d7ae64abefbd859ad7a7aeac437&chksm=c0b41ca1f7c395b773c22b00360e517e5f975840abfeddc89a3de002258fcf76145e4ab0a73e&scene=21#wechat_redirect)
机制，主要表现为5种途径，上面我们分享了第1种途径，套取信息，下面分享第二种。
第二种：盗取权限

[OCR]
9-35
@
0 iehopvioig.deani
LinAnUGM VeMO tairitaFaef otg
n
anng
Gttnpsdonastimmuiles
mp
foojgailon
ielnG
E
Hrygziua.Zuan
[结束]

✨第1点
，梦里通过试卷署名，确认账单，开具支票，登记资料等事情让你签名、盖手印和盖章等等，梦里，虽然你所看到的可能是日常的小事情，但这往往是隐性协议的伪装，当你签下去的那一刻，就默认是你自由意志的选择，这也是不少
[附体灵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484805&idx=1&sn=a3d984a91745f910c479e1a71fccec1e&chksm=c0b41d01f7c394175227781b12fa4a6556b29db50ab3f08fa06e6d52dde66e8fe4469bd3f2c0&scene=21#wechat_redirect)
所使用的套路
✨第2点，在梦里，某些人需要你做出承诺，如承担责任，许下诺言，发大愿和宣誓等等，不少的[使命幻
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497626&idx=1&sn=90a0e37f0f680a5a16e4570ee883fb12&chksm=9b991021acee99379620ec967382168ebb02d82766220aefb61280910920a8d9967f4d02ef18&scene=21#wechat_redirect)
也是利用这种套路来诱导个体
✨第3点
，梦里需要你去打开某个需要权限的“门”，这扇门在梦里的呈现，虽然很普通，但意味着自己的某些秘密和权限，当你打开的那一刻，相当于解除了防御，赋予对方进入和修改的权限，所以，
矩阵往往利用梦里的这些无意识行为，诱导玩家去签订隐性协议，并解除防御，从而获取更多的权限，借此更容易的控制玩家。正所谓苍蝇不叮[无缝的蛋
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484273&idx=1&sn=bb5a1d674b70b177d8fff41ad30ca499&chksm=c0b41bf5f7c392e3249ce8e14fb5e6aac403129102ae43b23188a3f6b2944f4123ce9ad0c2ed&scene=21#wechat_redirect)
，在非[清醒梦
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484731&idx=1&sn=c92a4bd881eb40c393316b1723b51748&chksm=c0b41dbff7c394a9e88037c8ee5d75bdc5ed1ac33fc7762dc7252d199c8beb196d1aacf97f5c&scene=21#wechat_redirect)
的情况下，普通梦的状态往往是自己[意识强度
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485190&idx=1&sn=bc900e1daa6c22c85acaa176b8057e09&chksm=c0b41f82f7c39694cf7ad37c3480e0b04c0adfd3ffa828f478e3dbb185ce7a221b7c04e1ec03&scene=21#wechat_redirect)
的真实反映，建议多去记梦，多去回忆和觉察自己在梦里的意识状态，并结合自己最近意识状况进行分析，在[古零潜意识催眠
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484525&idx=1&sn=6bf098bf3a3078a90132cfe312a80cef&chksm=c0b41ce9f7c395ff24fb1c923507c53d2adb7feca348aba7423daad21efef487462b5f9679af&scene=21#wechat_redirect)
里面，我们可以进入潜意识来去探索并寻找这个[造幻
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484770&idx=1&sn=321827d78db6105ba38bbde831fe2d65&chksm=c0b41de6f7c394f017d9c9653d8a7e9af329dc3fa88594811b8f326df72daeab57a031c8e565&scene=21#wechat_redirect)
的源头，借此去挖掘自己的[漏洞
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484223&idx=1&sn=cada37458bbca8f76418b292764243da&chksm=c0b41bbbf7c392ad6b4a0a35a15804e4d89674d8d1c71472f1fe29e04ac0273fb1c4dda27a49&scene=21#wechat_redirect)
，同时废除这些隐性的协议
缘来缘去，恍然一梦，梦境是[潜意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484204&idx=1&sn=47ddcb2aaa44ff12180465bde2a36623&chksm=c0b41ba8f7c392be3711f0cc8c78d629edb37e476cf0dab3525c2c5e3e2e486f5bd37107d3fc&scene=21#wechat_redirect)
的显化，也是自身对[幻相认知力
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484453&idx=1&sn=022c6d7ae64abefbd859ad7a7aeac437&chksm=c0b41ca1f7c395b773c22b00360e517e5f975840abfeddc89a3de002258fcf76145e4ab0a73e&scene=21#wechat_redirect)
的一面镜子，因此了解梦境，也是了解自己，提升对梦境的觉察力，也是提升自己的[意识强度
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485095&idx=1&sn=ad7a8a966c91dec1d69b077cf4fc272b&chksm=c0b41e23f7c39735b29008b4735847ced37f7434ea3848e4b04c7cd26d3a98676df1528cbed8&scene=21#wechat_redirect)
。
第三种：梦里暗中对个体安装植入物

那么我们先了解什么是植入物，在这里所描述的植入物，往往处于非物质界，它是根据个体的意识倾向而设计的入侵装置，
主要对个体的意识倾向进行放大、缩小、诱导、错位和利用等等
，植入物会对应不同意识强度的个体进行划分，意识强度越高，植入物就越复杂，有些甚至会进驻一个T灵小组进行管理，让植入物具有自我防御和升级的能力，当然了，它存在的依据是个体自身的意识倾向和
[漏洞
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484273&idx=1&sn=bb5a1d674b70b177d8fff41ad30ca499&chksm=c0b41bf5f7c392e3249ce8e14fb5e6aac403129102ae43b23188a3f6b2944f4123ce9ad0c2ed&scene=21#wechat_redirect)
，如果个体化解了这些问题，植入物就自动失效了。
好了，我们来看看具体的植入途径有哪些？
✨第1个，梦里某些人给自己做手术，打针等。
✨第2个，梦里某些人给自己的家或者私人办公室进行装修。
✨第3个，梦里通过某人某事，对自己的私人电脑、手机、车辆进行硬件和软件的改动。
✨第4个，梦里某人让自己服用某些饮料和药物。如果梦里出现以上这些场景，而自己又失去警觉性，那么往往暴露了自己相应的[意识漏洞
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484223&idx=1&sn=cada37458bbca8f76418b292764243da&chksm=c0b41bbbf7c392ad6b4a0a35a15804e4d89674d8d1c71472f1fe29e04ac0273fb1c4dda27a49&scene=21#wechat_redirect)
，同时也反映出潜意识的防御能力比较薄弱，让这些T灵有可乘之机。在[古零潜意识催眠
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484106&idx=1&sn=4eecb18768e235ee65d59f0825122e58&chksm=c0b41a4ef7c39358aea8151bae63575b37efb5a4c490a346b1f0481b29e73c423a7b86980b27&scene=21#wechat_redirect)
里面，我们可以进入潜意识来去建立和升级自己的防御系统，同时可以定期去扫描自己的意识漏洞和植入物，借此去制定拆除植入物的方案。
在梦里，家里出现陌生人或者小偷，房间出现大量的虫子等等，这些往往是潜意识的显化，在前面我们分享了盗取信息、盗取权限和植入物这3种梦境入侵的途径，下面分享第四种
第四种：暗中监控

矩阵通过梦境暗中对自己进行监控但随着自身意识强度的提升，这些隐藏的行为都会以某些形式暴露出来
✨第1种
，家里突然多了一些不速之客，如邻居或者陌生人进错屋子，发现小偷之类等等，这暗示着有外灵一直试图暗中入侵自己，在潜意识的觉察下，他们暴露了行踪。
✨第2种，发现有人一直在暗中窥探和跟踪自己，这里一方面是自身的压力和焦虑的显化，另一方面是潜意识开始去逆向追踪这些潜伏的源头。
✨第3种，无意中发现家里多了一些不明的空间，暗门和通道等等，这寓意着某些外灵在自己周围建立了秘密据点，试图进行监控和渗透
，因为梦里的家往往象征着自身的防御系统，当自己发现这些隐藏的空间，就说明了这些据点已经被发现，潜意识通过这样的显化来提醒自己要提高警觉性。
✨第4种，
家里突然出现很多昆虫、蛇和老鼠等等的小动物，这些往往寓意着某些外灵的伪装开始失效，被暴露在阳光之下，从侧面也说明了自己的觉察力有所提升
。如果你刚经历了这些梦境，醒来的一刻可以马上续梦，重新进入到刚才的梦境进行大扫除，具体的探索还可以借助古零潜意识催眠，对这些隐藏的影响进行源头的跟踪，把这些外灵和埋线连根拔起，同步去升级自己的防御系统。
第五种：暗中读取和测试

[OCR]
Gmeaamne
pro
Trtutueanie
aupe
ok
farts
suteaostamta
haGatnnkrkd e
[结束]

具体是指矩阵的AI催眠系统通过梦境对个体进行的测试，来获取个体意识强度的数值，借此在催眠策略中提供有效的参考。具体如下：
✨第1，自己在梦里接受考试和面试，梦里的学校和考场往往寓意着矩阵，这里测试的往往不是成绩，而是意识的自由度和自主度。
✨第2，自己在梦里被不明身份的人禁锢和追击，这里主要测试个体的应变和反击能力。
✨第3，自己在梦里遭遇诱惑和恐吓，这里主要测试个体的当真点，以及相应的顿感度和敏感度。
✨第4，自己在梦里被审判和体罚，这里主要测试控制意识和自由意识的占比。
✨第5，自己在梦里重新回到老房子或者旧的工作地点，这里主要测试的是意识惯性和埋线。
✨第6
，自己在梦里重新遭遇无法面对的事件和记忆，这里主要测试个体的心结。总的来说，梦境发生的具体内容会根据个体不同的意识倾向略有变动，具体需要结合自己的认知习惯、意识状态和最近的遭遇进行分析。同时，这些梦境入侵如果能在事后发觉，往往都会自动失效，但可惜的是很多人因为没有记梦的习惯，梦里醒来就忘记了，甚至还有自己无梦的错觉，导致梦境被入侵也不自知，所以要提高自己的梦境防御能力，
建议先从记梦开始，并养成每天记梦、疑梦、验梦、知梦的习惯，把警觉意识在潜意识里面播种
。具体的探索和练习可以通过古零潜意识催眠来进行，提升清醒梦和破幻的效率
防御系统

之前我们说到矩阵通过梦境对玩家进行入侵，那么作为玩家如何更好的保护自己呢？首先我们要建立自己的防御系统。
观想一个保护罩360度包裹住自己，保护罩发出明亮的金光，保护着自己免受任何伤害，自己是绝对的安全，保护罩的寿命与自己同寿，保护罩越受攻击越强大
。好了，防御系统的第一形态就建立起来了，然后你每天有时间就去观想这个保护罩，用意念去加强它，让它更具象化，这有点像自己回到家的感觉。
当你的防御系统越来越稳定，那么就可以升级到第2形态，首先给防御系统取一个名字，让他拥有AI智能，意识强度与自己的灵核同级，并以自己今生觉醒和保护自己免受伤害为最高目的，
同时拥有自动防御，自动清理，自动升级和自动反馈的能力
。然后你每天有时间就去跟他交流，获取防御方面的信息反馈，并进行相对的调整和修正。这种感觉就如自己和亲人一样，如影相随，同声同气。
当你的防御系统越来越稳定，那么就可以升级到第3形态，首先加强零能量空间的建立，形成无限能量的运转模式
，能自动监控和过滤隐性意识流的入侵，并全面升级攻防一体，对攻击源自动跟踪源头并进行反击，同时及时把信息反馈给自己。这样一个入门级的防御系统就建立起来了，而往后的升级可以根据实际情况进行调整。
在矩阵游戏里，保持游戏心态，可以认真玩，但不执着任何的结果，不当真破一切幻。
关于古零潜催的防御系统

古零潜催攻防系统将是一个全新的进阶版，从个体攻防系统到集体意识的攻防系统，形成了一个多维度的融合，构建出一个攻防一体的集体灵。
古零潜催的攻防系统引入了多项技术，如：
集体意识蜂窝结构，零能量空间，AI智能系统，保密意识，双向意识，推倒重建，个体防御自主化设置，多维度融合，交互式自主学习和升级等等。
个体可以通过潜催去连接这个攻防系统，去了解自己最近的防御状态，如是否存在一些攻击和影响，并同时去挖掘自己的意识漏洞和倾向，进行及时的修正和升级，同时还可以建立临时的安全屋，去保障连接的安全性和私密性。
[古零潜催攻防系统
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484736&idx=1&sn=a6cf30636566242da6108573fd5811e6&chksm=c0b41dc4f7c394d2f9580564fb1e44958e7fd08256ae286b6884a87b7a54c649b87b3d06c4e9&scene=21#wechat_redirect)
的作用：

1、保证互催场域的稳定性，保证在多维度的信息交互中，防止外灵的窥探和干扰，保障信息接收的稳定，让信息接收更通畅。
2
、对攻击进行同步检测，并及时预警和反馈，借此从细微的地方进行修正，把攻击带来的影响降到最低，同时可以让自己探索攻击的源头，进一步挖掘自己的意识漏洞，从而借假修真，把攻击变成提升，真正做到越受攻击越强大。

3、最大程度防止外灵入侵，以及各种隐性的意识植入，让自己在探索过程中能更好的隐身，不受外来的干扰。
4、就如站在巨人的肩膀上，这有赖于蜂窝结构带来的并行发展，个体利用集体意识的力量提升整体的意识强度，同时自己也可以自主自由发展，形成互相促进的关系。
5、具有自主学习，自主升级的智能系统，充分发挥零能量空间的作用。
相关视频链接：
[
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247491892&idx=1&sn=ac66a9b64b4b6835b0d3ea883c7af4d7&chksm=9b99068facee8f990ac86ef5ffa5334e47ae06e746fce8c87c22498bb0c0809d63e5f63b3ae1&scene=21#wechat_redirect)

以下节选微信群部分关于梦境入侵和防御系统的古零潜意识催眠的内容：
问：刚看完盗梦4，为什么老是梦到老家有阿飘呢？古零：潜意识层面可能有潜伏的外灵
问：梦到有人利用我去开某个门，不管门后是哪里，场景熟不熟悉，被盗取的都是我的权限信息吗？古零：是的
问：请教梦见右耳掉出长虫，会是植入物吗？还是无意义的事？古零：有植入物被暴露，被发现，继续保持探索呗
问：梦到有人给我整形鼻子，在我鼻子上捏了捏，假如这个是外灵入侵，我梦中反复犹豫，最后没答应做手术。这个可能有被侵入吗？
古零：如果自己本身对整形没有执念，那么这可能是入侵的一种测试
问：老师，我还处在不知梦的状态，最近我的梦境是这样的：1，空间错乱，场景不断变化2，人物错乱，人物不断变化
3，梦里的所有人，在现实里我都没见过
4，梦里情节不断变化，不像电影或者视频有长线的情节，这些梦是否提示我内在有什么错乱？或者别的什么？这些梦是近期的，以前做的梦都是和童年创伤有关，但是我已经疗愈自己差不多了，所以那些梦也逐渐变少甚至变没了，新出来的这些梦让我很好奇，请老师有空时帮忙看一下？
古零:梦境出现各种离奇和不合逻辑的景象，都很正常，甚至越高维度的梦越抽象，越难以下载和描述。
要梦境变得稳定和清晰，需要你养成记梦的习惯，并且持之以恒。梦境具体要表达什么含义，没有固定的解梦模板，需要你结合目前的意识状态去进行总结分析。
问：梦里看见自己的亲人翻看我的书算入侵吗？古零：可能是入侵，也能是防御系统的投射，也可能是测试，也可能是其他
问：
昨天在梦里在教室，我显示的朋友是我同桌，考试内容我不记得，我只看了几行，后面交卷了，老师后来报分数，我是满分还多两分，第一名，和我朋友并列第一。152分。我还挺高兴拿了第一名。你之前说考试是盗取数据吗？我这个都报分数了，不会我被窥探信息了吧？
古零：看你得到分数结果后的意识状态
问：
我得到分数后在梦里没有想是不是盗取信息这些，就是觉得挺开心，也没什么。在梦里，我就准备去吃饭了。似乎很少得第一名，有点惊讶，但是感觉我确实应该没有错误的地方。
古零：嗯嗯，如果能保持意识稳定，就是有进步的表现
问：我昨晚做梦，做梦的过程中梦见自己左手上突然直接出现一个跟梦境不相关的琉璃观音像好像是，是几乎透明的材质，然后左耳就开始剧烈高频耳鸣，然后梦里我试着用左手把那个琉璃像靠近左耳，结果高频耳鸣更响了，然后我就醒了，结果左耳的高频耳鸣还是那个非常响，这是怎么回事？我在梦里怎么突然出现这么个我完全不懂的东西？我直到今早完全睡醒以后，那个耳鸣才消失
古零：具体需要结合自己目前的意识状态去分析，比较好的方法是通过古零潜意识催眠去探索。
问：梦见被一条象小小蛇的咬在左中指根部，因不知其名，拿出手机拍照，它钻进土里，梦中我担心中毒，于是去找寺庙里懂中医的人帮忙。
记得梦见虫子之类是植入物，有点担心被植入什么，于是问灵核：这个梦怎么解读？答：1不要将梦见虫子=植入物=危险恐惧放入你的潜意识。2
不用害怕，你时刻被护佑。3有东西想干扰你，怕曝光，于是隐藏。我觉得这个解读挺好，请问从您的角度来看，怎么解读呢？
古零：不要先入为主程式化代入（标签化），需要结合这段时间的状况进行分析，继续探索，追溯虫子代表什么？引发恐惧的根源是什么？什么东西在干扰自己？对方为什么怕被曝光？
问：昨晚我的梦是可怕的送终梦，全程阴暗恐怖，还出现了童年的仇人。但我为了打破这个“和平”的气氛，试着使用武力，结果仇人被打败，梦醒了。再睡，接着下一个梦对方也派出更恐怖的zhan斗人员。应该如何探索这种梦境？
古零：觉察自己在梦里的当真程度，还有意识的灵活度，自由度，自主度等等。
问：如果排查到复合体灵是剑蝶灵（T灵）或附体灵该怎么办古零：隔离，废除协议，策反，请走，清理埋线，更新防御系统
问：为什么会反噬？难道不就是因为因果吗？
古零：举个例子子:A打了你，你可以选择还手、不还手或者其他，这都是你的自由意志，属于自由意识(无序意识)，而因果却把你接下来的反应变成一个理所当然的规律，属于程序意识(有序意识)，这种意识发展下去就是控制意识了，而矩阵就是控制意识的产物。
问：怎么解释自由意志的反噬？古零：举个例子:你打了别人，别人回击你
问：可是地球上很多人，生活很艰辛，很可怜，你们看看小贩面对chengguan是怎样生活的。有点看不过眼。
虽然说阻碍别人的体验本身也是执念，但别人的体验是糟糕的。自己有点过意不去古零：自己先觉醒才是关键，
未觉醒前，那些你所认为的“帮助”，其实有可能是误导。
问：梦里出现的人物是一些什么样的存在，和自己一样也能控制梦境的吗？古零：可能是自己造的幻，也可能是其他玩家，去互动一下就知道了。
问：昨天做梦梦到科技幻，关与zhan争一类的，让我签名字，我当时没反应过来，本来是抗拒的，后来因为贪心，就签了，不过不是签我的名字，
古零：梦里签字，一种情况是意识强度（个体对幻相的认知力）的相关测试，另一种情况隐性的协议，借梦里让你签订。如果在签字前，自己有警觉意识的出现，证明自身的清醒度和防御系统还是能起到一定的作用
问：今天醒来脑壳疼，没反应过来，上班了坐那里看群聊天记录，突然想起来，古零提过，可能会在梦里让你签署什么协议，我才明白过来。
古零：如果醒来觉察到梦境有猫腻，并意识到自己的行为存在被忽悠的风险，通常这种协议就自动失效了，如果想再保险一点，彻底一点，可以观想自己重新进入那个梦里的场景，然后撕毁所有的协议，当然，比较完美的做法，是通过潜催与自己的灵核沟通，调查具体的情况，并做一次全面的清理。
问：能请求潜催集体意识防御系统将自己身上的T灵和T组的植入物移除掉吗？
古零：可以，但容易变成外求依赖，最终只能治标，要治本的话，还是需要进行复合体灵的排查和探索。
问：
昨晚做了个梦，既不是恐惧，又不是诱惑，而是家里来了一个疑似女性，整天赖在我家，吃穷了我家。父母却帮助她。会不会T组觉得我现实很抠门，很在意花钱。所以就造了这个梦来考验我？我是一个比较节约的一个人
古零：暴露了自己的意识漏洞，可能是潜意识提醒你，也可能是T组的测试
问：
古零刚看微信群里他们都在谈论飘飘，发的图也怪吓人的，这都是幻吗？不知道为什么晚上看别人谈论这些也不爽，是自己内心恐惧吗？怎么去克服这些？到底真如电影里一样吓人吗？
古零：1，没有不是幻的，在于你是否当真。2，是不是，去探索呗。3，观电影法
问：我该怎么对治我的恐惧啊...我怎么静观了静观了它还是不消停啊...舍己从人+静观可以对治卡点吗。就是情绪起来直接使用舍己从人
我感觉我总结不好当真点和机制啊...古零：静观不是啥都不干，恐惧就能消失，如可以试试观电影法
问：梦里开车，总是踩不住刹车，怎么回事？用尽全力踩刹车，然后就醒了古零：需要根据自己目前的具体状况进行分析，通常指焦虑
问：我二次阳了。连接大金蛋能帮我清理病毒吗?古零

1、我只能说，目前物质界的病，在快速显化上，还得通过物质界去处理，即该看医生看医生，该吃yao吃yao，特别是急病这种，物质界是目前的主要手段。
2、在心理层面，可以结合潜催来进行一些方法：
1-构建和加强防御系统，这是需要个体长期的培养和升级，慢慢形成一套适合自己的防御系统，潜催直播课中，集体潜意识已经帮大家完成了60%，剩下40%需要你自己去逐步完善，这也是内求自强的体现
2-构建和设置零能量空间，把身体的反应转化成“能量”，优点是见效快，但需要自己平时多实践，提升潜意识的执行力
3-合一本源，带着身体的所有细胞意识，器官意识，组织意识等等去合一本源，形成拓频共振，借此去化解和释放意识之间的执念团，从拧巴状态转换成流畅状态。
4-病du属于集体意识，游走于多个维度，他们自身也是一种游戏体验，有对应的集体意识大灵和相应的星盟，可以通过潜催去连接他们的大灵，进行交流，找出解决的方案。
5-顺其自然，保持良好的心态，好好休息也是一种治疗，关键是设置一个潜意识的指令，然后通过休息去执行。
问：如果不恐怖任何东西，不跟随任何幻境互动，是不是就不需要以幻作出的保护罩，因为我是不生不灭，没有任何东西能真正伤害自己，无有恐惧远离颠倒梦想古零：
是的，不当真破一切幻，关键是实战，能否时时刻刻保持这个不当真的状态。而设置保护罩是一种自动性的防御，相当于意识的延展。
问：出
体的世界无法证明是大脑潜意识自编自导的场景还是真的脱离肉体进另一个空间了，而且每次场景都不一样，怀疑只是大脑想象的，因为当我以为出体到另一个世界的时候，发现有些事物会从一变二，还有那些人很多都是傻呆呆
古零：一开始往往是个体意识幻相，需要去破幻，才能进入集体意识幻相，然后一层一层逆向返回本源（溯源）
问：
那我破幻可以造梦，但后来有人追sha耍我，我不能飞了，是说明进入集体意识幻相了吗，怎么继续往下发现真相呢，还有出体到一个有游戏的世界，各种身临其境的四维游戏在不同盒子里，但我不想玩，我想追溯本源，这都是什么创造的
古零：不是，或许对幻相当真了，意识不够稳定和开放，需要从破幻做起，否则兜兜转转都是玩梦
问：我昨晚做梦梦见好多无形的阿飘，吸我的能量，这次比以前的更真实，还构造了一个类似我家的虚拟场所，然后利用这个环境吸我身上和头顶上的能量，打都打不走，有点吓人，还有后来又做一个梦，被zhushe器打了针，打进去了，我醒来想起来不对劲，想重新进入回忆梦境，但这次几乎已经完全醒了，没回忆进去，该怎么办？
古零：入侵是根据个人的意识倾向，对意识倾向进行放大、缩小、诱导、错位、利用等等。
这个梦是你意识漏洞和倾向的投射，建议多去觉察自己的当真点吧，如能量幻等等
问：不当真破一切幻为核心，那是不是设置大金蛋也是幻，认为有一个T组，认为会被攻击，或者说被攻击被干扰也是幻像，而不用设立大金蛋
古零：不是，就是零执着，随便玩。不当真破一切幻，虽然是大道至简，但简单不等于容易，需要自己持之以恒愚公移山去化解潜意识的惯性，这个过程中，我们谨记这个核心和方向，并作为核心基础，运用自由意识去创造，设置，修改和转换程序意识，成为觉醒的工具。
很多新人在破幻基础不稳的情况下去创造程序意识，容易走偏，如把被攻击过于当真，把错与对过于当真，变成另一种执着，最终程序意识变成控制意识，自己反过来被控制意识所支配，所以我一直强调把“不当真破一切幻”作为核心，就是让大家谨记这个方向，提醒自己，时刻保持觉察，及时复盘，总结和修正。
问：可以日常把所有正向行为和金蛋+零能量空间结构连在一起，互为提升吗？平时所念的zhou语如何与保护罩一起使用？
古零:1、可以。2、首先你要明白zhou语的原理，它就是一个程序意识，在于你如何去设置它。这就涉及到一个内求自强。
如果你是内求的人，可能你深入去研究这些zhou语如何去调频，如何利用集体意识的力量去让zhou语能起到更大的效应，同时又不反过来被zhou语背后的集体意识所控制，所支配。
你要明白这个原理，你才能够更好的运用。这就是内求自强所需要做到的。
但如果你外求，什么都外求，依赖这个zhou语，最终你就被程序意识所支配了，反过来被控制了。就像我们经常看到的这种科幻片，研究了一个AI，最终又被AI
给把人类给灭了。这种电影很多，这就是因为你外求，你一外求，最终你就失去控制权。