#  【古零潜催】关于复合体灵，破幻，时间线，防御系统，灵视
（1）
学员1：古哥，我在认知上一直把复合体这个当成工具，并没有完全把十二复合体的存在当真，认为复合体完全是意识层面的显化，那也可以显化成为1个或
2
个或更多，是一种表现形式，同时是可以融合的，目前感知到是这样。所以我在互催过程中，会着重肉体灵的意识卡点转变，这个意识卡点的转变带来的改变其实你说过（漏没了植入物自动脱落），这个我验证到了。只是具体几个目前是根据资料说的，有一种既定预设，但始终保持探索精神，是不全信。——现在想问：十二复合体在灵界来说是相对客观存在吗？如果存在，这种客观存在像物质界这个肉体一样客观存在吗？
@古零
古零GU0：1，存在2，存在
学员2：同问上述学员1
的问题，肉体灵通过本源合一，觉知到了高我，本我和本源的存在，然后觉醒，并且和复合体灵核进行了融合，原本灵核之下的其他复合体灵也觉醒了，和灵核融合成了一体。问题：那会不会这个肉体载具内只有一个融合后的一个灵呢。这样的话，
T也就找不到任何的漏洞了呢？@古零
古零GU0
：现在的你（肉体灵）就是各个复合体融合后的显化，你相当于长江的下流，而复合体灵（潜意识）相当于源头，那些冲刷出来的河床就是潜意识的惯性，想一想，要治理河道，要改变河道的方向，第一步应该做什么？
学员3：问的太好了，复合体结构是元氏头脑创造的，还是对真相的描述？
古零GU0：不是，自古至今对于复合体的描述和发现一直存在，只是观察的角度不一样而已，如dao
家的，瑜伽脉轮体系，西方新时代，芭芭拉等等。这个问题在公众号古零答疑，很早之前就分享过了。近代和现代心理学的潜意识，超潜意识其实都是复合体灵的范畴。
就如我们平时的想法和体验诉求，无意识下也成为了某个时空个体的潜意识，并影响着对方的潜意识惯性。我是你的潜意识，你是我的潜意识，我在你之内，你在我之内。
探索复合体灵就是探索意识惯性的源头，跟出体破幻最终见证本源是一个道理的，找到造幻的源头，洞悉造幻和破幻及两者的关系，你可以不知道甚至无视复合体结构，但破幻的方向总该知道吧？只是如果你想追求高效，那么复合体灵的探索或许就是让你两点成一线，达成目标最直接的方法。
破幻不是把“幻”扔进垃圾桶，或者否定幻相的存在，而我们所说的“破幻”是洞悉这个幻的生灭机制及两者关系，同时可以融会贯通举一反三。因为一切都是幻，没有不是幻，一切都是本源无穷无尽的自发幻想，就如你手中的手机一样，破幻是让自己不再受这台手机所支配（因为沉迷而被控制），而不是说破幻了，这台手机就会凭空消失，或者自己不再需要使用手机，因为幻相还分集体意识幻相和个体意识幻相，而手机是集体意识的产物，就如脱离轮回一样，你可以脱离轮回，但无法把其他人也强行带出轮回，甚至凭一己之力消灭轮回。所以说，当你觉得自己破了复合体灵的幻，那么建议觉察一下，自己是已经处于时时刻刻表潜合一的状态呢，还只是钝化了复合体灵的信息？

就如上面这张图，通过实践，发现A和B就是同一个颜色，这个幻已经破了，但即使这样，你再重新看第一张图，还是感觉到A和
B的颜色不一样，结合我上面说的“破幻”，知道这是为什么吗？

学员4
：这个例子中，破幻是指，明白了因为大脑会不自觉的进行比较，从而会形成一种主观的认识。原理是大脑的比较，推广开的话，生活中，我们也会比较，比如去和同事比较，然后会产生强弱的认知，但这是一个幻。理解了这个原理，不代表这个比较就不存在了，比较还是会存在的，但是已经知道这是一个认知幻想了。是这个样子么，古零哥
@古零
古零GU0：是的。看山是山（用“眼睛”去看：认为A和B的颜色不一样）。看山不是山（用“心”
去看：实证A和B的颜色是一样）。看山还是山（“眼睛”的感觉虽然并没有因此而改变，但“心”
已经明白了，不当真破一切幻）。“眼睛”也代表集体意识，如大脑视角的感官特点（集体意识惯性）。
学员5：可以理解为我们的性格是由复合体灵们的个性拼凑而成的吗？
古零GU0：不一定，也有灵魂自身的个性。这里说的是，“表意识道理都懂，但还是改变不了”的原因。
学员6：@古零1，分灵也是意识投射吗？2，意识投射是既可以投射高维也可以投射低维是吗？
古零GU0：1、是创造，至于分灵的体验诉求才是意识的焦点投射。2、可以，在于意识强度。
学员7：@古零
古哥，个人有个感觉，一个人的意识是一体的，为了更好的区分和描述个体的意识多面性，利用复合体的形式来快速区分和锁定各种类型的问题，如情感问题属于第二灵体，思想问题是第三灵体，人际关系第四灵体等等，就像为了控制一锅粥的质量，需要区分组成这一锅粥的材料如水源、小米、大米、红豆等，分别研究和控制这些组成材料的质量，来提升这锅粥的质量，人区分复合体的目的也是把这个复杂的意识体分成各个小的类型来研究和分析问题，控制复合体整体的质量，不然一锅粥确实也不好表达。
古零GU0：嗯嗯，这是一个平行关系，同时也是一个纵深关系，如前后影响的关系，主副线影响的关系等等。
学员8
：之前也是以为相应的问题找相应的灵，然后解决问题，后来发现其实每个灵也都有复合结构和能量中心，而我通过相应问题对应相应灵的做法是有带预设的，导致会有不客观的情况，所以现在就是有问题直接解决和探索问题，不去预设和对应，请问古哥这么做是正确的吗？
@古零
古零GU0：
（2）
学员11：@古零
古哥，有一天，我从内部看见一个蜂窝结构，球形的，外面是一个个相连的蜂窝，发出钻石一样的光芒，里面是一个六芒星在旋转。刚刚看到“负责整体结构和能量场的搭建，建立零能量空间”。想问，

1.看到的是地球保护罩吗？2.我们要使整个地球成为一个零能量空间吗？
古零GU0：1、不一定，具体需要探索。2、建议循序渐进，先搞定自己的零能量空间再说吧。
学员22：@古零
最近做梦时候，看到自己周围一米左右，围绕着一圈螺旋状白色的的，像旋转的防护网之类的东西，我看到其他人有人也有，这个结构还有一张说明书。梦里感觉这个是客观存在的，很普通的。这个是什么情况？和自己的保护罩有关系吗？
古零GU0：可以作为一个探索的项目，先去探索一下呗
学员1：古哥、个案问题清单里有链接他人灵核，这个可以操作吗@古零
古零GU0：先弄清楚有没有授权，否则容易连到假灵核
学员11：@古零1.阻止所有外来安装。阻止所有寄生灵附体灵T灵。2.
阻止所有低频负能量意识流。古哥，金蛋可以这样设置吗？

古零GU0：1、外来安装这个，应该加一个未经授权吧，否则有点绝对了。2
、这样设置容易导致一些信息被屏蔽，导致无法以全频的角度观察事物，而且对于一些意识强度高的T
灵就容易钻空子了，建议改成：自动过滤未经允许的意识进入，自动过滤隐形意识，干扰波，催眠波等。
学员27
：老师，孩子去年因为摔伤脑门开了灵视，医院缝针后回家路上一直问为什么有的人体内是黑点，有的人体内金色光点，指着空气说有门，看到路人看手机时同时手机有黑色眼睛盯着路人，当时我刚看古零答疑不久，大概知道他开了灵视但无法回答他的问题，就求助朋友，在朋友引导下让孩子跟着合一本源的音频合一了本源，第一次他只是看到自己的红细胞在修复伤口拓展意识到看得到平行宇宙，第二次就合一到了本源，不过十分钟的时间他在虚空中已经过了很久，说他看到了本源创造星球万物的过程无法用语言准确描述，本源一边创造星球一边用一个苍老的声音跟他聊天，跟他介绍了其它星球的兴衰成败等，告诉他是通过梦境测试选拔出来的，（摔伤前他确实讲在一两个月内总是做同一个梦很多孩子参加测试像玩吃鸡游戏那种）让他看到自己上一世饿
si的，本源表示抱歉，并告诉他，他的摔伤是二郎shen和斗战圣fo同时看中了他的灵气都想选他做传承人，是二郎shen
抢先一步推了他一把所以开了灵视。当时我以为他睡着了，就推了推他中断了他们的聊天，后边在朋友引导下让他看了复合体，教他链接灵核问问自己有没有附体灵，并让他建立自己保护罩，没事不要乱看，没想到他自己闲着没事时自己让灵核疗愈了他的脊椎问题，并让灵核教他链接复合体的方式，自己去连了一遍。通过他的口述，我记录下来看内容好像有不太对，老师看这样引导孩子是否不妥？自己因为跟不上节奏产生了焦虑，就报了
[2期的潜催课
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484359&idx=1&sn=4267b57c0b70dda0d99d6590d527cb0c&chksm=c0b41b43f7c392557b6fcf6b489968a85808f28563671ae98438a565c579bb01f7815d7cd0f4&scene=21#wechat_redirect)
，希望自己先学习再引导孩子。但孩子不听话好奇心强，及时沟通才发现孩子像脱缰野马，然后自己更加焦虑了。孩子由于合一本源太容易了，且合一比较浅是否幻象居多？这种情况该如何正确引导孩子？
@古零

[OCR]
09:49《备忘录
1未来世界科技发达，男十五岁左右 2:仙侠世界修仙者，女性30岁左右 3:原始社会，男性20岁左右
4：核战之后的未世.男性40岁左右
5：古时不知名朝代，男性，皇帝46岁胖 6:古时不知名朝代，男性，将军30多岁
7：和平年代现代化，中国科技发达，男性8岁左右较瘦
8：特株规则世界，男性30岁技能：天生反骨，每个国家都会有选手送去精神污染世界参赛：上半局规则1不要拉开窗帘，2不要打开电视、 3冰箱里有牛排6份，可以煮熟但最好生吃，4 无聊时请跟自己的猫玩要，睡觉时请把猫咪带在身边，5喂猫时请给它吃面条不要喂猫粮，6 上厕所时请不要开灯.下半局规则：猫有时候会保护你也会伤害你，这代表看猫不能再信任，2 无论阳台发生任何声音请不要相信也不要去
看、因为阳台没有任何东西、3半夜会出现一个神秘女人请跟她交流，她或许会保护你.4请不要打开房，无论有任何声音请不要给外边的人开门.5隔壁居会来敲，请给他开个门.6半夜请锁好房门.整个赛程时间为14天.输了精神会被污染死去，
9:仙界，男性，年龄不详，被对方精神攻击、最后两败俱伤，
10:幻象界，天财异宝随手可抓，男性28岁有西游记以及三国时期幻象
11:战争世界，男性，40左右，上尉军衔
12：现代社会，男性28岁，主播、雇佣兵：（平行世界）
0二
A
古零潜意识催眠
[结束]

这是他连接的自己复合体灵描述的内容，后边让他问了灵核是否弄错了，灵核告诉他第12个是平行世界。第六个后来跟他有互动，问他如何jiao
匪，他用孙子bing法的调虎离山计以及教对方用huo药和硫huang制造砸dan帮助对方成功jiao
匪。沉寂小我乱接他自己的方式也是他教对方的（对方第一次被链接上时不知道他的存在，他开玩笑哐对方自己是shen
仙，后来又介绍自己来自未来社会跟对方介绍了现代jun事科技）对方样貌与自己很像只是年龄不同。
学员21：@学员272期的课程不是有[三次直播
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484392&idx=1&sn=198a62588818f94729c39ae5605d8b61&chksm=c0b41b6cf7c3927a2832964b80038051c2191dae73d104680e7379c0f09daf91c606054b62e4&scene=21#wechat_redirect)
吗？您的孩子有没有参与过，其实不妨让他参与体验看看，通过这种场域的集催，他是否又会或许不同的信息呢？

[OCR]
区
古雪潜意识催眼
技术培训课程
有插理
直播课02：防御系统进阶构建
安然
邀请您一起学习好知识长按扫码听课
一凝聚每个认真之人的力量
古零潜意识催眠
[结束]

学员27：他参与了集体防御的构建，能看到画面，大多时候不愿意学习咱们课程的，贪玩
学员21：有点儿好奇，孩子多大？
学员27：12岁了。集体防御系统构建他听的是回放课。
古零GU0：1、开了灵视容易有外灵干扰，建议孩子先加强[防御系统
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247494085&idx=1&sn=488120d2499e405193967527bb156584&chksm=9b990e7eacee87689a9c77ec359b79f7264830d5b11ba3efeaf8a2dab70efa4834d86a4ee5de&scene=21#wechat_redirect)
，寻找孩子的切入点进行引导，如正面的零能量空间。潜催的课程有讲潜意识是如何植入的，所以多觉察自己平时对孩子的引导，有没有无意中给孩子植入了催眠的意识，或者潜移默化的部分。
2
、不能用成年人的角度去直接解读孩子所接收到的信息，因为观察角度不一样。引导孩子建议顺其自然，不要主观性干预，不要给他们设限，保持纯客观的状态去引导就可以了。
学员27：老师他这链接的自己复合体灵有什么问题吗？@古零
古零GU0：没啥问题，可以告诉孩子，有任何新的信息，可以随时补充和修改。
学员1：古哥，学员1目前感受到自己的大金蛋与自己融为一体，大金蛋就是自己，自己就是大金蛋，大金蛋的所有功能皆是自己所拥有，可否？@
古零若不妥及时调整
古零GU0：
学员29：@古零请问设定指令让自己的复合体与潜意识去主动防御外来的攻击入侵，与自我修复，这种方法是否可取？
古零GU0：
，设定好了，就是执行，自己也需要多跟进和维护。
（3）
学员12：[潜催学习班
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484359&idx=1&sn=4267b57c0b70dda0d99d6590d527cb0c&chksm=c0b41b43f7c392557b6fcf6b489968a85808f28563671ae98438a565c579bb01f7815d7cd0f4&scene=21#wechat_redirect)
除了个别人卡点障碍，大多数都很快进入状态。今天老公主动要了解催眠了
，他看到我的进步，觉得潜催是不是可以帮助他工作上解决问题——那必须可以啊！
安然：哇，你的落地影响力太大啦！
学员13：自己提升了，带动周围人
学员12：@小助理安然感谢古零老师和安然心晴老师，这是我学过的最超值的技术，改变命运的技术
学员15：@古零
古哥，自己走入觉醒时间线，而身边大多数人并没有的话，是不是意味着我将会与他们的主体意识分离，以后身边的都只是徒有他们外壳的机器人。想确认这一点，然后做好和所有人分离的准备。
古零GU0：并没有分离，只是主体意识偏离而已，就如普通梦和清醒梦的区别
学员18：古老师，什么样的情况算平行我，共用一个肉体灵吗？@古零
古零GU0：平行我就是一个平行的肉体灵，目前没见过有共用的情况
学员20：@古零古哥，是不是一直向觉醒时间线靠拢，把主体意识稳定在觉醒时间线，也能觉醒啊？
古零GU0：在于7强
学员13：古哥，想问下：1.被催的时候，如果发现主催问题有预设，自己小我也冒出来了，可以向主催提出吗？2.
被催的时候，觉得自己连接不稳定，可以提出让主催引导自己纯旁观再尝试去感知信息吗？还是仅仅说目前连接不稳定，目前感知不到信息，然后交给主催决定？3.
被催过程中，如果觉得自己有点紧张，可以提出让主催引导自己放松吗？4.
被催的时候，感觉自己似乎说得差不多了，但主催还在等待信息，就会有一段沉默期，这个沉默期偶尔会有小我冒头，那这个过程可以和主催说：暂时就这些，暗示主催可以继续问吗
古零GU0：1、可以2、可以3、可以4、可以
学员14：

[OCR]
X
古零答疑
我通过切换频率，在更高维度去“观”人，发现每个人的意识状况犹如由多个程序模块组成的机器人”（参考意识强度检测点最抽象的部分），每个模块掌管着不同的程序功能，并设定了不同的值，如一堆错综复杂的运算公式，通过不同的条件触发机制，致敏机制（意识漏洞机制）会顺理成章的进行自动激活和运行，通过我的观察，这些情况基本都是有迹可循，能提前预判对方的时间线发展，而被观察者的意识强度越低，这种程序化（惯性化）的行为表现就越明显，公式也越简单，模块构造也越粗糙，嵌套边缘也硬和脆，磨合中会经常出现意识碎片，继而产生各种意识纠缠，表现
为拧巴、分裂等。
@古零潜意识催眠
[结束]

@古零古哥这里提到的切换频率更高维度“观人”是需要自身提高了意识强度才能切到相应的频率去观吗？还是说也可以通过互催和自催可以“观”到？
古零GU0：是，通过互催也可以
学员1：这个目前还观不到，只是感知到时间线的切换，会有明显的感受，就是知道了，但是没有这么具体的画面感，这种感知也是一样吗？@古零
古零GU0：需要继续深入
学员11：@古零古哥，1.意识就是指意识流，信息流吗？2.意识强度的实质是什么？是清晰的准确的对幻相的认知吗？

3.“压缩个体的意识强度”，这个压缩的是如何发生的？本质是使意识流怎么样了？
古零GU0：1、是，还包括其他的意识相关，在于前后语境。2、个体对幻相的认知力，代表了个体的意识频率，自主性和自由性。3
、灵魂首次进入轮回系统之前，如：不管你是意识强度13还是9，统一压缩到7或以下。
学员9：@古零古零对双意识焦点举了个例子，边走路边思考，那我边开车，边思考，边用观电影法看着自己边开车边思考，那我就是三意识焦点了
古零GU0：保持觉察就可以，为啥要弄那么复杂，自己去觉察一下就明白了
学员16：@古零
看到一个说法。像大楼这种东西是集体幻想的产物，本质上并不存在。人们集体进入这栋楼，创造出了这栋楼。人们每次进入这栋楼，就重新创造一遍楼。这太费解了，原来以为楼是实有之物，跟自己的意识没什么关系。老师，怎么能感觉到实有之物本质是虚像呢（现在的感觉就是实有）？
古零GU0：去破幻啊，去弄清楚这栋大楼是如何建起来的
学员17：因创造欲，或si亡恐惧、金钱欲及恐惧而起---想造房子--找地（空）-找钱（空）-
找团队（空）-找材料（空）-施工-呈现（空的集合）@古零这个逻辑是否正确
古零GU0：这是创造过程吧，还有创造的目的，运行机制，以及所有的元素与自己有啥关系
（4）
学员19：@古零
古哥，在被催时对画面描述尽可能客观这点有些细节想问。比如画面出现一个建筑，描述为：一个红砖白窗四层大楼，是否比描述成：一栋四层英氏建筑更客观，因为后一种描述完，接着就会有英式元素或人的出现，这种描述是否也是带有定义和判断的，会产生习惯性的联想，导致后面画风扭曲。平时是否也应练习减少带有地域、时代等限制或判定的描述，如古装女性→唐朝服饰女性，金发碧眼小男孩→英国
/美国小男孩
古零GU0
：关键在复盘的时候，问被催啊，一切在于被催当时所观察到的信息，只要客观表达就可以了，至于出现朝代和文化背景，或许透露了相关的前世信息。
学员19：是否将这种描述替换为主催直接询问这个人的背景和来历更为客观呢，如果被催直接描述为某一个朝代或地域的人会有可能将后面的信息扭曲吗@
古零
古零GU0：自己去做做被催就知道了
学员19：就是做了才产生这种疑问的。一描述成英式建筑后面出来的都是跟英国相关的元素。感觉有小我的惯性联想在里面。
古零GU0：那就试试呗，看看那个方法好。
学员20：@古零古哥，如果我有一个把自己关起来与世隔绝的想法，那是不是说，其实有潜意识是想把自己关起来体验的呢？
古零GU0：不好说，也有可能是表意识的想法。
学员20：@古零古哥，发呆的时候是司机停止开车了，专注的时候是司机保持高度的注意力去主动驾驶，这种说法正确吗？
古零GU0：建议自己先去发呆一下再去讨论呗
学员21：@古零老师复合体灵也有可能是个宝宝吗？啥都不懂的宝宝，意识强度也不懂。
古零GU0：很少见，一般这种不称职的情况，灵核也不会同意其加入复合体灵团队。
学员22
：请问复合体灵目标不一致咋办？没有齐心协力，前进困难，举步维艰。一个想当吃货，一个想尝试阻断吃的程序意识，一个想玩，一个想学习练习，一个想偷懒享受安逸躺平等等，马车往不同方向拉，是肉体灵意识强度不够的原因吗？灵核强调觉醒脱离轮回为主要方向。
古零GU0：重新制定合作的协议，以肉体灵今生脱离轮回为最高的目标，如果有目标不一致的，换掉。
学员23：@古零当自催[合一本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484407&idx=1&sn=731b88a1771179d8c85e407a820525d9&chksm=c0b41b73f7c3926543ab5f7c6b73c32dd9d51106e1f622ca03054b11ff2c52b930ca94fd851b&scene=21#wechat_redirect)
时，恍恍惚惚间好像做梦，会出现很多生活中的场景，一刹那之间好像经历了很多，以为这是走神或者做梦了，便集中精力去合一本源。当合一本源后问灵核和本源为什么会这样？回答：不要抗拒，去体验这些场景，回馈给本源。于是体验后回馈给本源，体会到本源十分开心，自己的感觉也很满足。这是什么情况
?
古零GU0：获取体验诉求的满足
学员18：古老师，进群的两个月里我发现自己视角扩大了不少，但我最近发现自己在扩大后的圈子里打转，怎么样可以再扩大自己的视角，做到360
度看问题?@古零
学员12：1，不停[合一本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484401&idx=1&sn=f1db0b5780dfd04d59ddfa4f4f81b20b&chksm=c0b41b75f7c392635c42de76d65cb4d653e649cc865b6a0721bfa2de8e424831930b8132fc05&scene=21#wechat_redirect)
。2，25小时觉察。3，根据[意识强度指南
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247496159&idx=1&sn=953cbdbd5331172c1d6b12f2ca006c1d&chksm=9b991664acee9f725f47530c88f4db3038242fa12efc0e42e9a6b1a0f7d9adb9321af4242641&scene=21#wechat_redirect)
逐一提升。
学员24：那我也提一下建议，1觉察自己的状态，看看有哪些限制性信念，然后挖。2去做不同的角色体验。3通过身边人代入思考。
学员18：还有同修给给建议吗？都是360度其中的一种哦。
学员13：“在扩大后的圈子里打转”，这个有什么表现吗？
学员18：每次找的漏洞都归到一个原因上
学员25：从别人身上看到自己，从喜欢的看到排斥的，从黑看到白吧
古零GU0：上面的同学都回答得不错啊
安然：+1
心晴：
（5）
学员26：@古零古零哥，术业有专攻，这句话是催眠嘛？
古零GU0：在于使用的语境
学员20：@古零古哥，我刚刚有灵感，在[沉寂小我
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484375&idx=1&sn=b5bb84df314892cfc3820cb852e69d57&chksm=c0b41b53f7c392455b0acc6a2881d3d186c0bfd49b5f3c1f74d6ccbd3e7ab43ed98a5d1eab45&scene=21#wechat_redirect)
的呼吸法上，加上了观想数字，这样效果是不是会更好？
古零GU0：去试试就知道啦
学员28：@古零GU0老师，中阴身阶段的肉体灵没有复合体灵了，活着时复合体灵带来的意识卡点还会自动影响肉体灵吗？
古零GU0：不会，主要看肉体灵的意识强度了
学员29：@古零请教，举个例子，1.和闺蜜聊天的时候，是应该用大视角帮助对方理性分析呢，还是指鹿为马一起骂男人？2.
我自己经常有这个困扰，经常聊着聊着，脑子里出现很多不同的视角，然后自己都觉得自己前后分裂不一，语无伦次，这种情况怎么处理？
古零GU0：1、看你自己的目的了，如想让对方爽，就跟着骂，想让对方清醒，就保持客观进行分析。2、譬如？
学员29
：譬如跟鸡娃妈妈聊天，一开始总是跟着对方说，如果一上手就说自己的真实想法，那一分钟呢我就可以把对话终结了，但是顺着说，对方会越说越嗨，我也会觉得越说越委屈然后我就会自己也不知道是有意还是无意流露出一些自己的想法
，前后看起来就很分裂了@古零
古零GU0：可以先去倾听对方的想法，不表露自己的倾向，或许对方说着说着就治愈了。
学员30：@古零刚刚睁眼凝视突然[合一本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484407&idx=1&sn=731b88a1771179d8c85e407a820525d9&chksm=c0b41b73f7c3926543ab5f7c6b73c32dd9d51106e1f622ca03054b11ff2c52b930ca94fd851b&scene=21#wechat_redirect)
了，深度自测估算5%，合一的感受是：看见的：身边的每个行走的路人，路边的花草，地上的每一粒尘土，路上来往的鸣笛车辆，身边人说话的嘈杂声，所处的街道都是我身体的一部分，看不见的：整个城市，省，国嘉，地球，月球，无数个星球，无数个星系，无数个宇宙，所有维度的宇宙都是我身体的一部分，我感受到自身无穷大，所有发生的一切，正在发生的，将要发生的，感受到的，感受不到的一切都是我的一部分。合一本源是这样的吗？每天晚上打坐反而一点感觉都没有。
古零GU0：，继续多练习，不断拓展和深入
学员31：有破角色幻经验的小伙伴可以联络我一下嘛？约互催
学员32：不知道啥叫破角色幻，但可以约催
古零GU0：就是认同了自己曾经扮演的角色，就如演员杀青了，但还一直陷入角色之中出不来。
学员33：

[OCR]
代
古雪潜意识催眼
技术培训课程
1第14课：实操案例分析
安然
邀请您一起学习好知识长按扫码听课
一凝聚每个认真之人的力量
古零潜意识催眠
[结束]

@古零GU0刚听完最后一课案例
。古哥在里面说为什么要体验痛苦呢？不体验痛苦一样也能提升很快的。（针对主催说痛苦是最快的提升）请问古哥：古零脱敏法不是要体验痛苦吗？好像快乐的事情是不太需要脱敏的吧？
古零GU0：[古零脱敏法
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484400&idx=1&sn=68bcb59651e1fe58e917ad307720fbb9&chksm=c0b41b74f7c39262bdc29a50cb7f7dcf2a2bb9a112e3203f70278da591a59b0cc0e8d43fd0e5&scene=21#wechat_redirect)
是冲击致敏源
学员33：是不是体验痛苦，也是在冲击致敏原呢？
古零GU0：得看你的致敏源是什么，痛苦或许只是表象，并非致敏的源头
学员33：比如很怕痛，很怕很怕痛，（如扎针，抽血等）说明致敏源就是怕痛，对吗？然后脱敏就要去忍受疼痛？一遍遍的去忍受疼痛？直到不感觉疼痛了为止？
古零GU0：不一定，如：尖锐恐惧，晕血，密集恐惧，巨物恐惧，未知恐惧，毛毛虫恐惧，强迫症等等，建议先探索清楚源头，再去设置如何脱敏

[OCR]
安然
破幻指南：古零脱敏法
破解潜意识催眠程序，建议结合【古零潜意识催眠】第6课学习
矩阵脱离指南26 古雾舱敏
古零潜意识催眠
[结束]

学员21：刚听完老师的[升级版音频
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484429&idx=1&sn=317d0a113bdf8d849a6f027913fa671b&chksm=c0b41c89f7c3959f2aa0520a0676478f017cb5d1841dcb2228576b64f4d5e4f4e6d43581bc70&scene=21#wechat_redirect)
，能量太强大(⊙o⊙)哇！那种波段一下子产生发热，发烫，直至出汗，就像在炼丹炉中了都。和灵核有链接和第2灵进行了下链接！感觉很赞。@古零老师，请问：1、第二脉轮是在腹部位置，这个地方也是第2灵的能量中心，如果个案腹部做过手术，包括破腹产，是不是也会影响到第2灵，让第2灵也形成创伤？2、复合体灵在虚弱的情况下会被
T灵胖揍吗？
古零GU0：1，不在物质界，不会。2，团结一致就不会啦。
——202303潜催答疑1