#  古零潜意识催眠中级技术课第5期上线（附官方报名通道)
古零潜催5期中级班即将在千聊平台正式上线，
课程原价2999，6月22日7时（北京时间）前显示价格9999（锁课专用），6月22日7时~25
日24时，显示3天早鸟价2899。
如联系助理领取限时优惠券可享更多折扣。

[OCR]
助理：石龙
助理：心晴
扫码桥加课程助理
古零潜意识催眠
古零
[结束]

报名指南：
第一步：提交6+6互催案例，询问助理确认案例合格后，告知助理即可获得具体的报名方式；
第二步：进入千聊知识店铺，关注店铺：古零潜意识催眠；
第三步：待2025年6月22日7点（北京时间）后，进入官方购嘪通道并付窾；
第四步：联系收取案例的助理，登记报名信息，加学员班级微信群。

[OCR]
古零
古零潜意识催眼
购买须知：
五期中级班将在2025年7月7日开班，6月22日（北京时间）7时开放报名

1、虚拟产品支付成功后无法退款： 2、线上课程内容支持回放：
3、如果您报名/支付成功，视同您已经阅读并同意以上内容，请知悉，
以上内容最终解释权归古零潜意识催眠官方店铺所有
立即扫码购买课程 BUY NOW
[结束]

注意事项：

1、报名成功以2025年6月22日7时（北京时间）起付窾先后顺序为准，本期报名将于7月7日开课前截止，不允许中途插班。
2、报读【古零潜催】中级班，需要先学习初级班，并提交合格的潜催案例。没有上过基础课的同学，无法听懂中级班的内容，请勿下单。
3、对于5期中级班学员，表现优异、积极分享的可申请课代表，通过古零老师的课代表资格审核，将会享有无限次免费复训机会。5期中级班普通学员
享受5次免费复训机会。

4、虚拟产品支咐成功后无法退窾；海外学员因时差问题，可提前与客服联系，留下报名信息。
5、上课时间：2025年7月7日~7月26日，每周一至周五20:30
上传录播课，周六晚上直播课，周日休息，中途如有变动另行通知。
课程日历示意图如下：

[OCR]
柒July
月
07月乙已年【蛇年】
平/安/喜/乐
周—
周二 周三 周四 周六 周日 周五 3 2 4 5 1 6 += 初 初八
初九
建党节 + 7 8 9 10 12 13 11 十四 十五 十六 +七 十八 +九 七七事变 15 17 18 14 16 19 20 廿三
三+ 廿
廿四
入伏
廿
廿五
21 22 23 24 25 27 26 三+
大暑
廿九
廿七 初三
闰六月
初二
28 31 29 30 中伏
初七
初四
初五
[结束]

6、【古零潜催】中级班是以初级班为基础，对核心技术进行实操督导和深度应用，如暗催，清理外灵，灵体shou术(含换灵)
，拆卸植入物等。
从零基础到中级进阶课，古零老师会一如既往地陪伴大家，帮助同学们由浅入深的掌握潜催核心技术。
如果一直想着等下一期再整理、报名，那么拖延症可能让你永远想等下一期，但是往后中级班的门槛可能越来越高，名额也越来越少，并且
一年只有两期，所以希望大家珍惜哦。
中级班属于密训课程，内容一般不与外界共享，并且不允许中途插班。中级班里，古零老师会深度讲解非常实用的潜催核心技能，这是
无价的福利，建议大家把握机会。

7、课程不免费不打折的原因：
[OCR]
古零GUO
10:12:44
课程不免费和打折的原因：
可以根据自己的情况就行分期，但从来没有免费一说，也不会打折：
原因1一一自前在经济上暂时比较据
这个能理解，但往后呢？就认定自己一辈子无法改变，都是这样子吗？如果我给对方免费，相当于默认了对方一辈子都是这人拮据的状态，对方在潜意识层面，也会潜移默化给自己贴标签，认定自己无法改变现状，这样，一个意识的种子就被植入了，我这样做这只会害了对方。
原因2一一免费会导致自己不去认真学习课程，遇到困难和工作繁忙，就很容易放弃，不愿意离开舒适区，不愿意改变，那么觉醒的机会就这样擦身而过了。
原因3一一如果这样做，对付费的同学很不公平。需求特困是因为自己首先喜欢这个课程，有强烈的学习意愿，只是苦于自前的经济状况，而不是觉得课程贵
焱粤·古零潜意识催眠
[结束]

8、线上课程内容支持回放，全程语音授课，配合视频PPT讲解，讲师：古零。
9、如报名/支咐成功，视同您已经阅读并同意以上内容，请知悉。
[OCR]
中级班线上课程：15节录播课+3节直播课
对于正版学员，我们还永久性拥有以下服务古雪潜羅
中级班课程
古零导师的亲自辅导和答疑
·全面升级的中级班集体意识攻防系统
·项目更专业和细化的中级班的学习交流群
，更专业和落地的中级班免费互催平台·进阶版的中级班项目组蜂窝结构
·课代表和助理老师的督导和实操分享·免费复训的便利通道
·免费获取更专业的知识迭代更新和升级
。古零潜催师的职业化推荐机制·季度和年度的潜催分享会议
[结束]

以上内容最终解释权归古零潜意识催眠官方所有*