#  古零潜催—清醒梦专题（含系统练习和答疑）
古零说：我们每天都要睡觉，单单睡觉的时间就占据了我们三分之一的人生，如果我们能利用这个时间，既能让身体得到充分的休息，又能通过梦境去学习、探索和提升自己，
这相当于比其他人多了30%的时间去做自己想做的事情，我想没有什么事情比这个更为高效和美好了。今天，我来分享如何通过系统的练习来实现这个梦想。
编者注：本期内容，古零老师对这些问题都会有详细的解答，同时也集成了清醒梦相关的答疑（如果您有这方面的困惑，也欢迎进
古零潜意识催眠[公众号
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484911&idx=1&sn=94d38f3d291e0678d1b20286336ca7e8&chksm=c0b41d6bf7c3947d320612372a0000736c8435128b92b79b6f2b42c4fcd328631eb8f06c5e33&scene=21#wechat_redirect)
菜单栏，添加小助理进古零潜催兴趣群交流）

正文
玩家们好啊，我是古零，本期为大家分享控梦玩家专题

一、潜催与清醒梦
当我们进入睡眠的状态，身体就会进行休息，而我们的意识就会进入非物质界，这个时候，所见所闻往往是来自我们潜意识的投射，而古零潜意识催眠
一直专注于潜意识层面的探索，专门在清醒梦的领域有系统练习，借此让玩家能高效的进入清醒梦，把8小时的睡眠变成8小时的梦境探索，
这里面涉及到多项的训练和技术：
1-通过潜催养成时时刻刻的觉察，让自己保持一个“我在梦里”的觉察状态。
2-通过潜催来进行零能量空间的构建，让自己在梦里保持意识的稳定，同时具备充足的能量，从而让梦境更清晰，时间更长，活动范围更自由。
3-通过潜催重新转存梦境的多维记忆，让记梦更为轻松、连贯和完整。
4-通过潜催来进行断线续梦，让自己自动进入梦境不间断的状态。
5-通过潜催来进行“解梦”，借助复合体灵的探索来寻找潜意识的信息，同时挖掘自己的意识漏洞和倾向，寻找具体的提升方案。
6-通过潜催来定制梦境，打造属于自己的梦境主题
7-通过潜催来养成清醒梦的习惯，如：验梦一体法，心理测试法，埋线暗示法，回笼觉法，临界值法，观电影法，回忆神游法等等。
8-通过潜催来建立梦境探索的项目
，如：通过梦境来进行记忆恢复，平行我的探索，时间线的探索，清醒梦基因的探索，解梦与漏洞挖掘，深度合一本源，多维度的探索，主分灵的探索，梦境双向意识的探索，多元角度的复盘分析等等。
由于内容太多，就不占用空间了，具体的内容可以去了解[古零潜意识催眠
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484525&idx=1&sn=6bf098bf3a3078a90132cfe312a80cef&chksm=c0b41ce9f7c395ff24fb1c923507c53d2adb7feca348aba7423daad21efef487462b5f9679af&scene=21#wechat_redirect)
。

二、梦境游戏
在游戏矩阵里，当玩家通过睡眠进入梦境，都会进入一个被动的OBE状态，并同时进入了非物质界，这里是个体幻相和集体幻相互相交融的地方，多维度的游戏信息会得到不同程度的显化。而
作为游戏矩阵，会借着这个机会对玩家进行测试、盗取和攻击
，如通过课堂考试、重游故地和突发事件来测试玩家的意识强度，通过输入解锁密码、口头承诺和签名等方式来盗取玩家的信息权限，通过手术、改装和家居装修等方式在玩家身上安装植入物。但同时这种行为也会触发玩家潜意识的自我保护机制，来阻止外来的入侵，如在梦里让玩家无法输入正确的文字，手机电脑会经常失灵，发现不速之客和梦里突然醒来等等。
同时潜意识会借助梦境来传导重要的信息，这些信息包含了玩家的全息数据和游戏提示。但很多玩家因为没有记梦的习惯，醒来就很容易把梦境的信息忘得一干二净，甚至误以为自己从来没有梦，即使梦境被游戏矩阵入侵，自己也全然不知。
所以要提高自己的梦境防御能力，建议先养成醒来记梦的习惯，平时多提醒自己在梦里，借此提高梦中知梦的几率
，这样玩家的梦境就会越来越清晰，越来越具体，控梦能力也会越来越强，甚至借助梦境可以提升自己的游戏破幻经验。

三、梦境记忆
在[矩阵游戏
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484315&idx=1&sn=8fd4249c6ec54a61645cce0dc1bf651b&chksm=c0b41b1ff7c39209e68e3e62ab21bbbe80c6c7ae7574a9f7034af04599849ba96f3751793f7f&scene=21#wechat_redirect)
里，玩家最容易被遗忘的记忆分别有[灵魂记忆
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484615&idx=1&sn=6a5c889e92500a15f292603add1a77d3&chksm=c0b41c43f7c395552101069b7bc5a1c591a29a9a2f38df98c387eb6850c060eae9685868a6e0&scene=21#wechat_redirect)
、[轮回记忆
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247492487&idx=1&sn=21045a8620046fafac17f7c4ad4c2bdc&chksm=9b99043cacee8d2ae444884484f2c91e7c1700ce8fb6d38e178725bdbc5e0cc8fc83ff501e2f&scene=21#wechat_redirect)
和梦境记忆，下面我们讲讲梦境记忆。
梦境通常是玩家与潜意识互动的地方，这里反映了玩家目前的意识状态，以及时间线发展的多重显化，
通过梦境所累积的经验，可以帮助玩家觉察自己的意识漏洞，及时挖掘当真的源头，同时借助与[平行我
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485372&idx=1&sn=ece745e06272e692ce71d92759d24267&chksm=c0b41f38f7c3962e88f54aff15ed21a132707a9b84f4356e6a92e522fcd070272df8b976c4c6&scene=21#wechat_redirect)
的交流，修正时间线所带来的纠缠影响等等。
在梦境，玩家可以探访不同的维度，不同的意识体，而梦境所产生的记忆会分别存储于相应的维度，当玩家醒来后，往往记不清梦境的细节，是因为
梦境记忆跟现实记忆不是同一个维度储存，属于[跨维度记忆
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484340&idx=1&sn=bccae13e0f9941dbe2454511ada0377d&chksm=c0b41b30f7c39226715d2b81fdb15d5b3d77d66449d89fbde41cdf46a071bcc706e507fe25e4&scene=21#wechat_redirect)
，因此玩家醒来后即使努力去回忆，也只能得到零星的片段。在此建议玩家每次醒来，先不要动，也不要想其他事情，马上在脑海里把刚才的梦境过一遍，然后下床后尽快把梦境的过程记下来。如果醒来的那一刻，已经瞬间忘记梦境的细节，这个时候可以通过互催进入
[潜意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493983&idx=1&sn=1ec44f53292d7850a084e5b3998d1ff4&chksm=9b990ee4acee87f27d88d3be748fe9fbbc4e887f8df245c41506969996edeea3e4e1bedabcf2&scene=21#wechat_redirect)
，重新把梦境记忆提取出来。只要玩家养成醒后记梦的习惯，久而久之梦境就会变得越来越清晰、越来越完整，清醒梦的几率也会越来越高。

[OCR]
Gorotbeneo
Hhentonny
ASS0% Cho Dae
OerCCOOs
uog
FR-oeoDng
[结束]

四、控梦玩家
🌟清醒梦也叫清明梦，就是说在梦里知道自己在做梦，并保持清醒的状态
，此刻你可以保持这种知梦的状态，在梦里进行游玩，去做一些天马行空的事情，也有人想在梦里醒来，但往往醒来的时候，发现自己其实还在梦里，这个叫做梦中梦，在梦里发生的事情，在现实世界中跟着也发生了，这叫预知梦。
借助梦境的特点进行探索，如果以造幻为主导，那是｛玩梦｝，如果以破幻为主导，借梦xiu真，寻找创造梦境的源头，那是【梦xiu】。
🌟梦xiu本身也是觉醒的方法之一
，可以充分利用睡眠的时间，来进行自我提升，我们生活在三维世界，当我们睡觉的时候，会自动进入梦境，这个梦境，其实是一个超越3维的多维世界。
第一层梦往往是｛个体幻相界｝主要造幻的源头来自个体自己，梦境的特点往往反映出个体最近的意识状态和意识漏洞，以及个体潜意识的发展，和[
时间线
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493155&idx=1&sn=4827f06bf35547c03e75a9f06c40a2b0&chksm=9b990198acee888ebef5868d5da9adf961045ca84be0f93c1f17715c241a8aa3b16bad95cd43&scene=21#wechat_redirect)
的变化，它就如一面镜子，客观反映出个体的多维状态。通过对梦境的解读，可以洞悉梦境要传达的信息，但是解梦没有固定的套路和模板，想要获取精准的信息，就需要结合自己的状态和遭遇，去进行分析。
而[古零潜意识催眠
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484525&idx=1&sn=6bf098bf3a3078a90132cfe312a80cef&chksm=c0b41ce9f7c395ff24fb1c923507c53d2adb7feca348aba7423daad21efef487462b5f9679af&scene=21#wechat_redirect)
，可以让个体进入[潜意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493983&idx=1&sn=1ec44f53292d7850a084e5b3998d1ff4&chksm=9b990ee4acee87f27d88d3be748fe9fbbc4e887f8df245c41506969996edeea3e4e1bedabcf2&scene=21#wechat_redirect)
的状态去探索，对梦境进行深度的解读，还可以提高知梦的成功率，提高梦境的自我保护意识，和重新下载梦境记忆等等。
🌟第二层梦往往是｛集体幻相界｝造幻的源头来自集体意识，
它往往是｛集体幻相界｝，造幻的源头来自集体意识，那么我们如何从第一层梦进入第二层梦呢？

这个我们分六步走
第一步，养成记梦的习惯
我们在睡觉醒来的一刻，先不要动身体，也不要想其他事情，以最快的速度，把刚才的梦境过一遍，然后下床后，尽快把梦境的内容记下来，久而久之，你会发现梦境会越来越清晰、越来越具象化。当然了，如果真的记不起来，甚至觉得自己没有梦，那可能进入了梦境记忆的波动期，这种情况可以通过
古零潜意识催眠来探索，重新在相应的梦境维度去下载记忆。
第二步，养成疑梦的习惯
在日常生活和工作中，不断提醒自己在梦里，对于新手，我建议可以设置定时的闹钟提醒，形成打卡验梦的习惯，
久而久之，这种习惯就会带到梦里去，每当自己开始疑梦就马上进入第三步，验梦。
第三步，验梦
通过一系列的简单动作去测试自己是不是在梦里，当然这个不需要自抽或者掐胳膊，这样反而容易在梦里醒来，可以通过如：
反关节的扳动手指，闭着嘴巴掐着鼻子去呼吸，轻轻一跳做出悬浮的动作等等，如果这些动作能成功做出来，就证明自己在梦里
，通过持之以恒的练习，记梦、疑梦和验梦就形成了配套，顺利的从现实世界带到梦境世界，那么你在梦中知梦的成功率就会越来越高，这就进入了第四步，知梦。
第四步，知梦
这个时候，自己已经意识到自己在梦里，意识就会开始清醒，懂得去思考接下来自己要做什么，对于梦境探索的玩家，那么接下来如何探索呢?
第五步，控梦
很多新人知梦后，会发现能量不足，没多久不是黑屏就是被踢出梦境，我建议这个时候要稳定自己的情绪，不要做太多的动作，让自己保持一个稳定的意识状态，
可以借助门窗、下水道做空间转换，也可以借助临时的交通工具来代步，目的是减少自己在移动中所产生的意识消耗
，同时如果遇到黑屏或者乏力的情况，可以让自己先停下来，做一些能量的练习，但这个过程要注意保持稳定，不要因为能量过强而被踢出梦境，当然了，
如果真的被踢出梦境，醒来后，马上记住刚才梦里的场景和频率感觉，借助这个锚点，很快你就能重新回到刚才的梦境，简称断线续梦
。好了，当你控梦越来越成熟，就正式成为了控梦玩家，也叫控梦师，这个时候可以进入第六步：梦xiu。
第六步，梦xiu
这时正式开启探索本源之旅，也是自己从控梦玩家蜕变到梦xiu玩家的开始，那么接下来，我们如何探索呢？下面我们继续分享。

🌟上面我们分享了｛记梦-疑梦-验梦-知梦-控梦-梦xiu｝这6个步骤，那么下面我们具体分享一下，如何通过梦xiu进入更深的梦境。
首先在梦里要【停止造幻】，让自己成为纯旁观者，纯客观的观察着梦境的一切，要做到这一步，首先需要先做到【[沉寂小我
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484860&idx=1&sn=94ee73f020ac143b1cf0897340cab426&chksm=c0b41d38f7c3942e7572c15e51fb4773bbc124767139541b83eedc01686814ad8f25a87ff459&scene=21#wechat_redirect)
】，即“无我”的状态，然后把自己的意识，调整为[纯客观
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484282&idx=1&sn=3d0cd2dd6179ce5a83eb9ec43ec9faec&chksm=c0b41bfef7c392e8303b0bb2e4c3eba94396d79ed72b289ba45bbaee774a6f644bf7812b909c&scene=21#wechat_redirect)
的状态，也可以称为[潜意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484290&idx=1&sn=d3fdec5da0204dbadf2f0953c359d3d2&chksm=c0b41b06f7c39210b3fe38deeaff8c336994839f4d5c3cf2dcb5755ee184ab59ccc8faa36b0e&scene=21#wechat_redirect)
的状态，[古零潜意识催眠
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484660&idx=1&sn=0dcbe6d3bd2ab48fd5fa9318517964e4&chksm=c0b41c70f7c39566afb43fd5da3ce04ce44db741239ad1297187a1ad8f82224e0b8ae1219c1b&scene=21#wechat_redirect)
，有专门针对[沉寂小我
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484860&idx=1&sn=94ee73f020ac143b1cf0897340cab426&chksm=c0b41d38f7c3942e7572c15e51fb4773bbc124767139541b83eedc01686814ad8f25a87ff459&scene=21#wechat_redirect)
和[潜意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484204&idx=1&sn=47ddcb2aaa44ff12180465bde2a36623&chksm=c0b41ba8f7c392be3711f0cc8c78d629edb37e476cf0dab3525c2c5e3e2e486f5bd37107d3fc&scene=21#wechat_redirect)
状态转换的练习，这些练习，在你的日常生活中就能锻炼，等熟悉之后，到了梦里，你就能迅速进入这个状态，从而大大提高你的效率。
好了，当你开始纯客观的观察梦境，梦境就会开始发生各种变化，这个时候，你不要跟随梦境的变化而起心动念，只要保持如如不动的观察就可以了
，要注意的是，这个“不动”不是说你捂着眼睛闭着耳朵，不闻不问，而是你的心保持不动，一直保持[零执着
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484240&idx=1&sn=91103c093d71af40db363bf01baf054b&chksm=c0b41bd4f7c392c2f320bd68e9ea40e391321bdfc005ce85cd430019d532d938566dfd0fbfb6&scene=21#wechat_redirect)
，[不当真
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484239&idx=1&sn=4860d17166cc98758872e86981418ab1&chksm=c0b41bcbf7c392ddf8893e13aea8c015e630784974dbf5a4655f3e53cbad9146cb6d0b071e17&scene=21#wechat_redirect)
的状态，并以集体意识的[多个体多视角
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484307&idx=1&sn=0536ba2da5fe022d194964392579bb69&chksm=c0b41b17f7c39201a8eb07ecea6e97fa75852b42b2cc038680d911b2c5a44302d09c440c24de&scene=21#wechat_redirect)
，去进行[观察
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484587&idx=1&sn=a76500f4025e9a0b37da95ab1279ed84&chksm=c0b41c2ff7c39539bd0d970b2a2b839590bff42e8bcd838b8c756203311dac2aa74bc2ca4762&scene=21#wechat_redirect)
，一直保持客观客观再客观，这个时候梦境的幻相就会慢慢消失，露出创造该梦境的源头。
这个时候，梦境就进入了第二层梦｛集体幻相界｝，这个集体幻相界与个体幻相界最大的区别是，幻相比较稳固，个体不容易改变，而且时空更复杂，互动性更多更大。
然后你保持这个纯客观的状态继续观察，会发现这个集体幻相界其实也是被创造的，它的背后还有一个源头，而且这个源头的频率更宽广、更自由、更精细，这个时候，梦境其实已经跟维度接轨了，越深的梦境维度就越高，并以层层嵌套的形式延伸出去，
上一界创造下一界，上一界比下一界更大、更精细、而且随着维度的提升所在的梦境从具象化，延伸到抽象化。
只要你继续保持纯客观的状态，一直探索下去，就能破开一层一层的幻相，同时，[合一本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484401&idx=1&sn=f1db0b5780dfd04d59ddfa4f4f81b20b&chksm=c0b41b75f7c392635c42de76d65cb4d653e649cc865b6a0721bfa2de8e424831930b8132fc05&scene=21#wechat_redirect)
的深度也会不断提升，到了最后就能进入本源界，看到一个无限的不生不灭的自由意识，有着无穷无尽的自发幻想，其景象就是无数多样的宇宙和万物，及各自的规则和不规则，
这也充分体现出从本源的角度，是用主观想象力创造万物，就是万物至繁，而我们，是用客观观察力，逆行[返回本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484701&idx=1&sn=c9e030653457551436fd093b0213d57f&chksm=c0b41d99f7c3948fa87cf7d74787c6477392a395a2ab1f48c01095fae188e13892dc60a9070f&scene=21#wechat_redirect)
，就是大道至简。

五、至人无梦
有句古话叫“至人无梦”，不少人会理解为修行到一定程度，自然就不会有梦，事实上是这样吗？
🌟在这里我们可以探索一下，首先至人无梦有几个可能的意思：
第一，从人类的文字概念来讲，睡眠是做梦的前提，【只要有自由意识】就会【产生自发幻想】，而【自发幻想就是梦】。
让人类玩家进入无梦状态的说法，就是一种｛有意的误导｝。
第二，也有可能说这句话在当时的语境下，表达的是另外一层意思，知道这个世界是梦，知道一切都是幻相，被｛表达为无梦｝。
第三，可能修行玩家进入一个假空状态，自己造了一个无梦的状态，但自认为修行进入了很高的境界，这种不是故意的，属于｛自我误导｝。
第四，一些经典可能存在矩阵四重扭曲。
✨第1重：扭曲就是所谓的经典，往往并不是修行玩家的原话，如：某位修行玩家在世时就拒绝留下任何文字记录。
✨第2重：扭曲就是矩阵故意来编纂一套经典，借此去误导人类玩家，这种扭曲是故意的、有目的的。
✨第3重：扭曲是翻译造成的，因为翻译的人并没有达到完全觉醒的状态，他只能按照自己的理解进行翻译。
✨第4重：扭曲是因为时间的原因，信息的不断流传，两千年后的人看两千年前的东西，再加上流传过程中不断的扭曲变形，最后面目全非。
所以对任何信息，不管是不是经典，建议【没有亲身[实证
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485316&idx=1&sn=44c927e9a0f3d8238529703d60d0a8f3&chksm=c0b41f00f7c39616324666e93b6b5bc0e774168a573e16a995acbacfd15fca1f8db6dc2c7504&scene=21#wechat_redirect)
之前】，尽可能【保持客观】和【怀疑的态度】，哪怕换成我说的话也一样。

六、压床
有没有试过这种情况，睡觉的时候，明明是醒来了，却感觉被什么东西压着，导致全身动不了，这种情况民间称之为gui压床，专业名称叫做睡眠瘫痪症。而接下来我的分享，将会顺着这个话题打开一个全新的认知。
在更高的维度看，“人”其实是肉体加灵体的复合体，这有点像汽车和司机的关系，当你进入睡眠状态的时候，灵魂就会离开身体进入其他的灵界去游玩，这就像下班后司机离开汽车回家休息一样。这个过程中，身体和灵魂之间会有一条灵带相连，只要遇到应激等突发情况，灵带就会把灵魂瞬间拉回到身体，此刻你便从梦里醒来，而就在灵魂重新回到肉体的这个过程中，会出现卡壳的情况，此刻你会在一个时间段里无法完全醒来，也无法控制自己的身体，
这个时候，你的感知处于准物质界和物质界的交界处，会显得特别灵敏，会看到或者听到一些非自然现象，因此会增加恐惧的心理压力，越想醒来越醒不来，越是挣脱越无法挣脱。
要化解压床的情况，最好就是闭眼并停止胡思乱想，不再执着于醒来和控制肉身体，当自己冷静下来后，就不断提示自己在梦里是无所不能并且绝对的安全，然后慢慢滚动梦中的身体，让自己飘离出来，此刻你就不再有身体错位的情况出现，同时进入清醒梦的状态，当你不再恐惧压床，它便成为进入清醒梦的捷径，同时也不再影响你的睡眠质量。
你可以借助清醒梦来寻找创作的灵感，也可以通过玩梦去体验新奇刺激，也可以通过梦xiu来提升智慧。而进入清醒梦的方法有很多，压床只是方式之一，通过[
古零潜意识催眠
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484525&idx=1&sn=6bf098bf3a3078a90132cfe312a80cef&chksm=c0b41ce9f7c395ff24fb1c923507c53d2adb7feca348aba7423daad21efef487462b5f9679af&scene=21#wechat_redirect)
，可以更高效的提升清醒梦的成功率。
相关视频链接：

以下节选微信群部分关于清醒梦的答疑内容：
问：小白刚加入群，不懂之处，还请多多担待。想咨询一下老师之前在梦中，灵魂出体从头顶出去，然后"看见"自己躺在床上，以及床边有两个人形雾状流体，在和我对话，就是感觉是意识交流，一直不清楚这属于什么，是碰到灵界的灵体了么？
古零：次物质界，或者叫次灵界，和你对话的，可能是你的复合体灵，简称叫[潜意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247493983&idx=1&sn=1ec44f53292d7850a084e5b3998d1ff4&chksm=9b990ee4acee87f27d88d3be748fe9fbbc4e887f8df245c41506969996edeea3e4e1bedabcf2&scene=21#wechat_redirect)
。
问：我昨晚做梦，做梦的过程中梦见自己左手上突然直接出现一个跟梦境不相关的琉璃观yin像，好像是几乎透明的材质，然后左耳就开始剧烈高频耳鸣，然后梦里我试着用左手把那个琉璃像靠近左耳，结果高频耳鸣更响了，然后我就醒了，结果左耳的高频耳鸣还是那个非常响，这是怎么回事？我在梦里怎么突然出现这么个我完全不懂的东西？我直到今早完全睡醒以后，那个耳鸣才消失
古零：具体需要结合自己目前的意识状态去分析，比较好的方法是通过潜催去探索。
问：我昨晚刚醒就闭眼看到比较清醒的画面场景，我想像以前一样把自己吸入进场景里，也就是灵视出体，为啥这次我想着我要进去却没能进去呀？后来等了一会画面就没了，我明明闭眼看见那个场景就在我眼中，可我就是没能进入
古零：需要转换意识
问：转换成半睡半醒意识吗？
古零：变成一个意识点，自由的游走
问：重点在忘记自己的身体，只有意识吗？才能被吸入进去
古零：

1、是的
2、“吸入”也是限制，也是一种分离幻
问：那就是意识想进入进去就行了，不用吸入
古零：就跟你去探索自己的手指头一样，都是一体的，只需要“看”就可以了
问：梦里看见自己的亲人翻看我的书算入侵吗？
古零：可能是入侵，也能是防御系统的投射，也可能是测试，也可能是其他
问：
古零老师，我今天睡午觉，因为我身体一直很疲惫，今天决定放空一下，我感觉脖子到头顶有什么东西吸我，然后我看到自己差点被吸走，还看见自己魂飞起来了，然后又慢慢回到自己的身体。整个过程我自己清清楚楚知道自己在做梦，而且我的脑袋非常灵光。就是我在梦中或是读一些有感悟的经文很触动我的时候，就有那种很强烈的感觉。在梦中有时候更多一点。我不知道是什么，但是我醒来发现很轻松也不那么疲惫了。
古零：清醒梦，也是属于出体。
问：我感觉那个风吸我脑袋，呼呼的感觉都有声音。
古零：前期的出体，往往“动静”都相对比较大。睡觉也是出体，只是分被动出体和主动出体
问：那就是说我在梦里跟高维的“我”沟通，梦里的那个感应就是我自己了？我所有追寻的答案都在这里了？有时候梦里会有画面出现也是高维给我的影像是吗？
古零：用“高维”来描述不太恰当，更准确来说是[潜意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484290&idx=1&sn=d3fdec5da0204dbadf2f0953c359d3d2&chksm=c0b41b06f7c39210b3fe38deeaff8c336994839f4d5c3cf2dcb5755ee184ab59ccc8faa36b0e&scene=21#wechat_redirect)
吧，可能是内在潜意识，也能是外在潜意识，具体需要去探索。
问：有时候进入梦里，gui压床会卡着身体，连呼吸都困难，这个时候“金蛋”没用，武力还击怪物没用，呼吸困难需要醒来再入睡不会身体抽搐。
古零：具体看我的视频《[G压床
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247490837&idx=1&sn=24ea40ad0616af288caf2cd540906e81&chksm=9b9afaaeaced73b8195ef5f334c3cd952d2779940f593c56292c0f0cc8f5c898bc2868a211bc&scene=21#wechat_redirect)
》。
问：请问，[意识强度
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485190&idx=1&sn=bc900e1daa6c22c85acaa176b8057e09&chksm=c0b41f82f7c39694cf7ad37c3480e0b04c0adfd3ffa828f478e3dbb185ce7a221b7c04e1ec03&scene=21#wechat_redirect)
高的人，一定常做清明梦吗？
古零：不一定。
问：@古零
回笼觉知梦出体，本来可以控制一切，但最后总是有一个人在我知梦后能控制全部场景，他存在我的控制能力就下降，而且我知梦后他就变化出不同样子出现，甚至随意变到NPC身上，他享受看见我在幻境当真，看见我
[破幻
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484453&idx=1&sn=022c6d7ae64abefbd859ad7a7aeac437&chksm=c0b41ca1f7c395b773c22b00360e517e5f975840abfeddc89a3de002258fcf76145e4ab0a73e&scene=21#wechat_redirect)
就不开心，他是ying灵附体潜入我了吗，或者他是我的潜意识，为什么希望我被梦境当真困住。我可以得罪他吗？他
今天变到npc身上被我发现了，因为他很狡猾和有智商，我走过去跟他打招呼，叫他大哥打好关系
古零：[不当真
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484223&idx=1&sn=cada37458bbca8f76418b292764243da&chksm=c0b41bbbf7c392ad6b4a0a35a15804e4d89674d8d1c71472f1fe29e04ac0273fb1c4dda27a49&scene=21#wechat_redirect)
就可以了，当真乃是万催之源，同时需要觉察自己的意识状态，不断去疑梦和验梦来保持清醒，看你的描述像是陷入普通梦状态了。
问：古老师，梦里有两个男的借修网线的借口，来植入，我醒来发现了，就重新想续梦。但是不知道怎样叫[续梦
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484600&idx=1&sn=58c0d2dc68d74540259be3cd35c6ff4d&chksm=c0b41c3cf7c3952aa283f079e2d3c51a100633658a2706293e2e66555bdc467d0810a857234b&scene=21#wechat_redirect)
，我是只能观想吗？
古零：通过回忆刚才的梦，一边回忆一边入睡一边观察。
问：
古老师早，昨晚梦见了一个类似别墅，有玻璃格子门，透过门口看到对面的房间还有一个男的，突然屋子里闯入两条大狗，是zhan斗犬类型的，还有两个没办法牵制它们的主人，两个女孩子，一直不断扯绳子想制止它们，但是力量太小。
男生也没办法压制住两条那么巨大且战斗力极强的狗，我拼命抵住门不让它们进来，结果实在力气不足，还是让它们破门而入了。
请问老师，这是T组的植入方法吗？T组会用这么粗暴的方式吗？
古零：不一定，其实结果不重要，主要看自己当时的意识状态，往往可能是[测试
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485137&idx=1&sn=855154980f619408023374142962ad54&chksm=c0b41e55f7c3974329b9c4b4b8ffd026558d7404b0fb7730c3673c45e2185228cd066c8b184a&scene=21#wechat_redirect)
，也可能是意识状态的投射，也可能是其他，具体可以结合自己目前的意识状态进行分析。
问：做梦的时候老被追sha，要么被水淹要么被人追sha。。怎么破局，想做清醒梦但还没成功就被追sha了。
古零：这样是考验[意识强度
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485190&idx=1&sn=bc900e1daa6c22c85acaa176b8057e09&chksm=c0b41f82f7c39694cf7ad37c3480e0b04c0adfd3ffa828f478e3dbb185ce7a221b7c04e1ec03&scene=21#wechat_redirect)
，看看自己如何灵活地去应对。
问：不当真的另外一个词：意识清晰。对吗？
古零：可以有很多面向的解释，但不要强行划等号就行。
问：老师我有个问题，觉醒需要感性和理性同时保持平衡吗？
古零：是的，[平衡
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485152&idx=1&sn=5f135eeb2def7103d1d9e483c06efb25&chksm=c0b41e64f7c39772e3f90619ef6b88cf2715523a2e580c2ddb5bbad0a88abc19d6af8627149b&scene=21#wechat_redirect)
是关键，也叫执两端而得其中。
问：我只是闭着眼睛，但其实不是处在梦中，因为我距离上一个梦，刚醒来不太久，我的意识大概都快清醒回归现实了，没在梦里面。。。另外，玩着玩着画面一黑，游戏没了，我继续闭眼游戏画面也没显示。。。。我继续念一切都是幻相要破一切幻
相
之类的，手一伸，手直接突破盖身上的被子伸出来了手既不是星光体出体时的透明状，也不是现实世界中的实体，而是什么也没有，但我手确实已经隔着被子伸出来了，但眼睛看向手转了转或者握拳，那里空无一物，穿透了，还不是星光体的透明体。。。。。奇遇啊，被子像不存在的物质，是穿透被子，不是从被子里伸出来，我不知道这个穿透被子的体是什么，既不是星光体出体的那种透明体，是眼睛看不见的体，完全看不到
古零：往往来自身体幻所带来的意识惯性，所产生的个人幻相，可以试试让意识保持客观和稳定，然后调整频率就可以了。
问：那我绿光射向我额头后，对面出现的绿色窗口里面出现的那个嚣张的人，我怎么做？能打开那个绿色窗口出去？我感觉自己可能是被关在这黑色的牢里。。。。！怎么能把那个绿色窗口撬开或者打开？？？？
古零：去[破幻
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484453&idx=1&sn=022c6d7ae64abefbd859ad7a7aeac437&chksm=c0b41ca1f7c395b773c22b00360e517e5f975840abfeddc89a3de002258fcf76145e4ab0a73e&scene=21#wechat_redirect)
才是根本。
问：这段时间用我自己的观呼吸法和沉寂小我法来实练，到今天凌晨醒了后，偶发一个想法要清楚控制自己的梦，并和潜意识对话，想试下出体。一阵耳鸣后，身体被电击般麻了一下，好像要出来，但身体好像又拉回来，过了一会，不知道是出体了还是清明梦，很清晰，一步一步从床上起来，穿过门到大厅，细心看周围每一处，意识是完全清晰，每一刻知自己是清醒的，只是好像脑筋没有平常灵活。如何分判断是出体或清明梦？下回在这场境该怎么做去分辨？可以这是第一回亲身体验实证，用适合自己的方法坚持练习，真的有用，可以打开探索新世界的大门
古零：其实都是出体，只是出体往往带有清醒的离体过程，同时伴有[双焦点
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484646&idx=1&sn=cdd62566ada46e70dd4ca35c42c676fe&chksm=c0b41c62f7c3957428f074f7fc0045d2662f645ea92399b4e32b9ac1f430740507a0694e9d16&scene=21#wechat_redirect)
，而清明梦往往是从普通梦转为出体，通常是单焦点。
问：很不一样的感觉，现在也很清楚当时出体后的情境，一举一动，另外其实有个细节，就是快出体前似梦非梦中有人跟我说“你要死了”然后全身麻了。不过因为睡前跟潜意识对话，清明梦中我可以完全控制，出体也是安全的，而且只有一心正气什么都不怕，所以当听到说我要死了，以及出体后感觉，一点都不怕。之前自催十几次都没用，然后大半个月专练观呼吸法，终于有实践体验，生起了一点信心。
古零：持之以恒，自然水到渠成。
问：老师，请问清明梦可以[链接灵核
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484392&idx=1&sn=198a62588818f94729c39ae5605d8b61&chksm=c0b41b6cf7c3927a2832964b80038051c2191dae73d104680e7379c0f09daf91c606054b62e4&scene=21#wechat_redirect)
吗？
古零：可以。
问：老师，是不是清醒梦时，说一下链接第12[复合体灵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484211&idx=1&sn=4857513b34a8aea78046314d1e7f8d19&chksm=c0b41bb7f7c392a19c0dced37ecafe438989ddddfa6795205dce865a0fe8ca3872a2f771f6d4&scene=21#wechat_redirect)
就能链接到，能不能一次就链接到，还是要多加尝试才能链接到。
古零：是的，需要不断摸索和累积经验。
问：老师，我还想请问一下最后一个问题，就是清醒梦中如果要切换链接不同[复合体灵
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247485125&idx=1&sn=767e2d2a417e690563433d857696d958&chksm=c0b41e41f7c39757d270e73dd9017e9f7d49fb3d7d544e4ecf39030f4c157b8347d1c34e838a&scene=21#wechat_redirect)
，需要断开链接吗，如果需要的话是不是说一句断开与某个复合体灵的链接就可以了。
古零：不用说，用意念去切换就可以了，建议多去实践呗。