#  ​【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
（1）
学员1：@古零
古哥，今晚直播时，应该正好在高速上，所以边开车边听直播课参加集催问题不大吧？最近开车常睁眼练合一本源，先不论深度，状态没问题。
古零GU0：不太建议，安全驾驶第一。[直播
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484392&idx=1&sn=198a62588818f94729c39ae5605d8b61&chksm=c0b41b6cf7c3927a2832964b80038051c2191dae73d104680e7379c0f09daf91c606054b62e4&scene=21#wechat_redirect)
有回放，回听也是可以的。
学员2：@古零做催眠的时候，主催连接了复合体灵后需要与被催断开连接吗？还是可以一直旁观。为什么？
古零GU0
：这个课程有讲的呀。在前期排查的时候，因为还不清楚复合体灵中有没有假冒的外灵出现，所以需要执行封闭的会谈环境，来防止假灵的窥探，待排查结束，复合体灵的频率也基本锚定，那么就不需要专门去断开了。
学员2：@古零假冒灵核抓到后要打屁股的
古零GU0：电影里面的谍战片，逮住一个鹣鲽，通常会怎么做？
学员3：[顺藤摸瓜
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484307&idx=1&sn=0536ba2da5fe022d194964392579bb69&chksm=c0b41b17f7c39201a8eb07ecea6e97fa75852b42b2cc038680d911b2c5a44302d09c440c24de&scene=21#wechat_redirect)
物尽其用挖到情报后再策反
古零GU0：+1
学员4：突然觉得老师课程中提到的，意愿够强就形成了一条畅通无阻的河流
，报课前还担心没时间学，毕竟每天带小宝，还有个上幼儿园的大宝，但这次报课后自己想好好学，自己的爱人这次出奇的配合呢，每天晚上我上课，周末做互催，他都负责把两个孩子带出去玩儿，包括参与洗碗，做饭。估计就是老师说的：
复合灵体们都在各种助力(⊙o⊙)哇，其实我们相聚在这里太幸福。

[OCR]
@古零一值催眠自己是觉醒的Q0
会不会哪天潜移默化就觉醒了
古零GUO
有意愿，还得有行动力啊
@古零一值催眠自己是觉醒的
会不会哪天潜移默化就觉醒了嗯，好的
古零：有意愿，还得有行动力啊
古零潜催13课答疑古零意识
意愿和行动力是关键
1第13课：提升主催和被催的核心能力
关于意愿和行动力，大家好好学习第13课哦
古零潜意识催眠
古零：有意愿，
还得有行动力啊
[结束]

古零GU0：
学员5：@古零[第13课
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484453&idx=1&sn=022c6d7ae64abefbd859ad7a7aeac437&chksm=c0b41ca1f7c395b773c22b00360e517e5f975840abfeddc89a3de002258fcf76145e4ab0a73e&scene=21#wechat_redirect)
对催眠小白颇有启发与激励。在被催时我的眼睛会用力眨巴，脊柱会不自主摇动，难以转移或忽略。在感受高能量時眼球常会乱轉。第一次注意到是在看fo牙出土或展覽的画面時双眼就閃个不停。有次去朋友先生葬禮吋(因被寃刺si)
在棺木要合上的剎那看到一道白光閃出，問別人都沒見到。初听老師課時眼也会动眼皮眨闭，好像体內有个小精灵也在听，不知这些毛病是啥，要如何克服？会不会是寄生灵?
寄生灵也会附在复合体灵上嗎？老師說的設立小目标1和2还在努力中，想先用意識抽离法拉出感知，也用合一法做自催;
对被催时想試用观影法的双焦點一个觀察自己的动，一个在体驗?
总之不要对抗自己身体的动而是把它当幻相不当真。挣扎半天还是想先问问老师意见或许有些方向感，否则感觉还在原地，虽然在日常生活中有感自己微细的变化但要连接到各复合体灵似乎还远。一般人說的直觉是不是灵核的指令?
我倒常感受到只是不太相信自己。
古零GU0：1、信息流在流动的时候也会出现眼皮闪动的情况，具体因人而异。2、这个无法判断，也不能作为依据。3
、直觉是潜意识，即各个复合体灵，不一定就是灵核。身体反应比较大，就练习忘记身体，如身体动就任由其动，意识不动就行了，就如文字催一样，打字和接收信息互不影响。
学员6：今天的课程指导得很细致呢，对于新手一开始就能有这些案例学习，真好，避免踩坑，一开始的模板就相对全面了

[OCR]
古零GUO：@所有人1、有些同学为了方便约催：
1学习之前，口实上相信自己能做到，实际上还是经常怀疑自己，灵视力心理感应能力灵触力灵体沟通能力都觉得那是自己想出来的自已永远做不到。达不到，也总有头脑出来解释他。利用自弱来框限。
学习之后，开始慢慢信赖心里的声音，越来越敏感，越来越相信自己。觉得自己可以做到，大家都是人，这就是我的本能

2.学习之前，我会担心自己做不好催眠，学习后发现好简单，只要迈出第一步，后面都很顺利。每次来的人都是灵为我量身定做的。都是我能解决的。
3.学习之前，说是不怕灵，实际上心里还是有点慌，学习之后在静心中，感受他他们在物质世界单，在我旁边走动，触碰我。我没那么害怕了，反而更期待能与他们交流，
总结解决了不相信自己，解决了恐惧。更加的自信，更加的精进。也多了好多的朋友。
很感恩我的那些被催，他们给我很
大的自信。
古专酒意识属眠
[结束]

安然：所以有1期学员说“学习之前担心做不好催眠，学习后发现好简单”。
古零老师在第13、14课讲的每句话都是【互催实操干货】，【新人小白也可以上手】！学员学习录播
+直播课，并练习【互催自催】后，收获都会非常大哦

[OCR]
CHDS
2022年12月12日下午13:45
群聊
好容易爬上楼看完了老师的关键答23:16 疑，又收获了。
@古零帮我看一下我的直播课
022年12月12日下午13:49
古零GUO（古零GUO）
23:19: 上午又听了一次直播，感觉跟昨天不一样，心里有点小雀跃。因为合一本源时感受到了身体的扩张和意23:19
识的拓展，与本源合于一体，结束我刚做自催的意识状态和被催的时候差不后几分钟还有合一的感觉。构建防多，感觉好舒服啊，全身心的放松舒服御系统时，复合体灵们都在欢快的没什么杂念
学员自催
工作。
古零GUO（古零GUO
23:19: 古零潜催学员学习群(第一期）
23:20
古零GUO：@所有人1、有些同学为了
现在还是难以言妙的舒服，我要记住这种学员互催
感觉
【互催的好处】23:21
画面感个
好强
潜意识状态熟悉感个
信息接收度个23:22
信息表达度个好有意思
日常觉察力个程序意识」
古零潜意识催眠
[结束]

[OCR]
刚刚练习合一本源，好像寻回了
古零潜催学员学习群（第一期）
丢丢灵魂记忆。哈哈，恭喜呀
零GUO:@所有人1、有些同学为了方便
刚刚练习合一本源，好像寻
答疑辅导回了一丢丢灵魂记忆。灵魂·记忆
凌晨02:25
同学们好厉害，古灵老师就是十万没有想到会开启灵魂记忆，这真是个为什么。
意外的收获啊
每次看到高高的楼，一方面觉得爬老师的课程真是太棒了
起好辛苦，一方面又准备打开宝藏的感觉。
每次心中的问题基本来不及问，就，复合体聊天了，也就是随着探索越在老师的解答里面了。
多遇到的灵越多，熟悉好每个锚点就方便分辨一点，不然就像想找张缺的就是花时间去实践、验证
三微信聊天却找到了李四微信聊天感恩大家，感恩古灵，感恩我的复一样了。
合体们，感恩遇见
集体氛围
1月13日下午13:20
2022年12月2日下午15:53
补作业看同学们的作业分享，收获好多
刚刚看了于聊里面的作业，有同学
+1
已经开始链接复合体灵配合落地实
修了，好厉害
鞭策一下自己古零潜意识催眠
[结束]

[OCR]
HD
古零潜催学员学习群（第一期）
古零潜催学员学习群（第一期）
古零GUO:@所有人1、有些同学为了方便约催：
连·接潜意识
古零GUO：@所有人1、有些同学为了方便约催：
1月3
结业感言
今天被催了2-3个小时，终于明白学习潜催收获：
了一一什么是潜催的连接。感谢主1老师、群友的真诚指导分享，也催的耐心指导与清晰解译
深深的影响了自己，自己愿意更加下面是我的新体会，对尚未连接上的敬开。
潜意识的同学，也许会有所帮助。2.合一本源练习让自已更能够感受潜催中所谓的画面是指你意识到的到自己与本源一体的，自己的意识个画面，不象出体或清明梦时那频率更宽，更能够多维度多角度的么清晰（所以你若在等待清晰的画去看待周边的人事物。
面也许会等很久很久）比如让3.学习潜催，自己的觉察能力更强你想象一只小狗，你想象到了，就
走出了引导自己外求程序意识。三个月的时间的进步胜过十年的修古零潜催学员学习群（第一期）
行。

4.自由意识在增强。
古零GUO:@所有人1、有些同学为了方便约催力量感在增强。思维敏捷性更高学习收获
做事干脆利落，不拖泥带水。做事感觉到轻松舒服。
学习潜催，我最大的收获就是不要5.事前觉的能力越来越强。游戏的急着做判断，客观客观再客观，试意识越来越强。
着从各个角度去收集信息，再来分析判断，其实有时候根本不需要判断，本来就没有绝对的真和假，好你这个分享是真的好
和坏。这些技巧用于生活中，无往命
而不利。古零老师的这句名言可以吗：看你对生命的定义你对生命的定
用来修补所有的漏洞一欲望拉满执着为0，不当真破一切幻。
e
古零潜意识催眠
[结束]

学员7：分享一个自己互催时保持客观的小方法——就是在回答每一个问题时都保持让自己脑袋是白纸状态+锚定[
合一本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484407&idx=1&sn=731b88a1771179d8c85e407a820525d9&chksm=c0b41b73f7c3926543ab5f7c6b73c32dd9d51106e1f622ca03054b11ff2c52b930ca94fd851b&scene=21#wechat_redirect)
的频率，然后去主动接收信息，不用管信息真假，也不要担心自己回答主催消息慢，这样可以锻炼自己纯客观能力。其实任何时候都可以这样操作。
学员8：@古零分享一个事儿，我们这一世的漏洞其实来自于前世和家族的DNA
遗传。漏洞的修复，有时候要去回溯一下前世记忆的，或者是被植入了什么样的一些信念和观点，他这个是在反反复复中出现的，它不光是这一世的，所以说回溯前世的一些重要场景和卡点是非常有必要的，这是我的一个感悟，觉或感悟，比如说后来这一个看到的这一个我很进入状态的那个场景，其实这个事情是反反复复都出现了很多次的，这个里面没有探索完，这里面有个重大的卡点，或者叫做漏。
——请问老师，我这么理解对吗？
古零GU0：
（2）
安然：同学们好，咱们2期的课程已经正式结束。大家可在【结课后2周内】补完作业。第3期基础班将在4月份开课
。完成作业的同学，可【自3.25起申请复训，复训申请以回答问题+签署承诺书为准】，到时小助理会公布申请复训需要回答的问题。3.25
前打招呼的，只能算作预申请，最后以【回答申请问题+签署承诺书】为准。
学员9：狂补作业中
学员10：看到了你想继续第三期
学员11：本人作业已补完，友情提醒——要继续跟三期学的，作业快点补哈
学员5：那必须的，作业必须做完，首先行动力，态度，必须跟上。向优秀的学哥，学姐们看齐。
安然：
学员12：复训有新内容吗？比如进阶
古零GU0
：大体是差不多，会有一些调整和优化。对于新手和进步缓慢的同学，会优化和补充一些有利于上手的内容，会根据前一期的情况和反馈进行优化升级。
[古零潜催
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484106&idx=1&sn=4eecb18768e235ee65d59f0825122e58&chksm=c0b41a4ef7c39358aea8151bae63575b37efb5a4c490a346b1f0481b29e73c423a7b86980b27&scene=21#wechat_redirect)
会为大家提供不断优化的课程+免费的复训机会，学员大群的相互交流平台，结业证，二阶的培训资格，正式学员参加集体意识防御系统的构建。进阶课是中级班，也就是二阶。后面还有高级班，也就是三阶。
学员13：复训的录播课会重新录制吗？还是在直播课里补充新内容呢？
安然：我们的课程会优化升级，持续更新，录播课每一期都重新上传，直播课内容也会调整。不过都会有回放。可以在千聊上一直回看。[古零潜催
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484106&idx=1&sn=4eecb18768e235ee65d59f0825122e58&chksm=c0b41a4ef7c39358aea8151bae63575b37efb5a4c490a346b1f0481b29e73c423a7b86980b27&scene=21#wechat_redirect)
会为每期学员提供大群的相互交流平台，结业证，二阶的培训资格，也会为大家建立集体意识防御系统，并且[古零老师会在学员群持续提供免费答疑
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484392&idx=1&sn=198a62588818f94729c39ae5605d8b61&chksm=c0b41b6cf7c3927a2832964b80038051c2191dae73d104680e7379c0f09daf91c606054b62e4&scene=21#wechat_redirect)
，哪怕课程结束之后。[潜催集体防御系统
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484453&idx=1&sn=022c6d7ae64abefbd859ad7a7aeac437&chksm=c0b41ca1f7c395b773c22b00360e517e5f975840abfeddc89a3de002258fcf76145e4ab0a73e&scene=21#wechat_redirect)
也是终身受用的。

[OCR]
古零潜催学员学习群2期
·
小助理安然：「爱心复训的同学，每位都私发过
@古零老师好！多次听录音时发现在意识扩张时十之八九会睡过去，躺睡坐睡，然后结束前清醒过来。就算是在非常清醒的状态下开始跟录音到了意识扩张时也会昏睡过去。这是怎么回事？怎么解决？
学员交流
坐着听，平时要睡够，不要疲倦了就来听，也挺好，助眠不过如果目的是要跟随引导去合一，还是，保持一点清明最好。
@古零老师好！多次听录音时
友现在意识扩张时十之八九会睡过去，
老师答疑辅导
古零GU

1、试试张开眼睛合，或者在户外的环境去合
2、试试边合边描述，每拓展一层就描述一下，中途可以按暂停
多次听录音时
@古零老师好！
发现在意识扩张时十之八九会睡过去，
学员经验：
听引导时一边录音描述，效果很好对哦，我开着录音，老师引导时
我就说出自己看到的，这个方法也会效果很好，就等于老师在催了。
我也是这个方法
：对哦，我开着录音，老师引导
时，我就说出自己看到的，这个方法也·
Q零潜
[结束]

学员14：安然你好，问一下复训的具体情况，是重新学一次？不是进阶的课程吧？
安然：复训还是基础班。学习进阶课是在基础班结业，并攒够6+6案例后，可以报读中级班。
学员14：可以理解为，有一些内容更新的基础班？还要学一遍，会不会是原地踏步了？
安然：1、内容会更新，不是完全重复。2、很多同学表示，复训收获很大，第一次学吸收效果不好。3
、免费复训，这是古零老师提供给大家深化学习的机会，建议大家多把握哦。现在是推广，不排除往后学员多了，古零老师精力有限，不一定还会继续亲自上课，可能由督导来上，所以这种机会只会越来越少
。

[OCR]
古零潜催学员学习群2期
小助理安然：「爱心复训的同学，每位都私发过【
学员复训感言果然要复学，听课时的关注点和初学很不一样。
2期课也比一期完善好多。给古哥
点赞
课程升级深入浅出
今晚的课，真是大开眼界，
21:00
实践后理解更深
第一期听完，实践后，再听一遍感触和对于课程的理解度更加深入了免
：果然要复学，听课时的关注点和
初学很不一样。2期课也比一期完古零潜意识催眠
[结束]

[OCR]
古零潜催学员学习群2期
小助理安然：【爱心]复训的同学，每位都私发过
新增植入物案例
话说今晚的课很赞啊，有植入物的
案例，看到很多套路，特别干货让学员恍然大悟大开眼界。怪不得有时候内心的灵感告诉我，这些都是故事，不要太
当真
古零潜意识催眠
[结束]

[OCR]
古零潜催学员学习群2期
小助理安然：「爱心复训的同学，每位都私发过【.
E
ER
课程升级更新#调集电普请发店复训学员有惊喜
这一课
这课似乎更新了粉红色的大象，飘
来飘去
一期没有的
加了几个新内容展开讲解了一下
：加了几个新内容
古零潜意识催眠
[结束]

学员14：是深化的机会，就很想把握了，但先写完所有作业。

[OCR]
大开眼界。怪不得有时候内心的灵感告诉我，这些都是故事，不要太当真
：话说今晚的课很赞啊
有植入物的案例，看到很多套路，特别. 课程干货满满学员收获很大
是的，今晚对于探索的思路特别的细化、全面，让我们在探索时能够获取更多的信息，从而去提升自己，
话说今晚的课很赞啊
有植入物的案例，看到很多套路，特别
古零潜意识催眠
[结束]

（3）
学员15：@古零
古哥，感觉催眠无处不在，突然回想到，和个案聊天时，主催表露了一些观点，互催中主催的观点个案又重复了一遍，是不是个案已经被主催催眠了，催前相互聊天，难道主催不能表达自己的观点和看法吗？
古零GU0
：你说的情况是，催前聊天是建立主催和被催的信任桥梁，如果被催非常信任主催，那么主催在聊天中的每一句话都可能是意识植入，主催无意识间的表达往往会对被催造成严重的影响，因此建议主催需要尊重被催的意愿和体验，如果被催没有主动请求主催的意见，主催就不要“小我瞎逼逼”，同时不要试图告诉被催“答案”，而是引导被催保持客观去寻找“答案”。
潜催的核心是客观客观再客观，引导被催自我探索和提升，而不是让主催带着自己的认知和经验去“拯救”被催，如果主催是一个有多年传统催眠经验的学员，那么建议
TA把这些经验全部清空，保持白纸状态去从零开始。
安然：古零老师：潜催的核心是客观客观再客观，引导被催自我探索和提升，而不是让主催带着自己的认知和经验去“拯救”被催，如果主催是一个有多年传统催眠经验的学员，那么建议
TA把这些经验全部清空，保持白纸状态去从零开始。@所有人
群里有些友友学过传统催眠，现在打算报读古零潜催班的，可以在开课前先清空之前的经验哦，归零心态来学习
学员16
：确实是这样哎，每次我自己探出个案的东西我都想和个案去说，但是个案自己没发现。然后灵核也是建议我别说让个案自己觉察，但是我还是想说，灵核就说那你想做就去做，做了以后就可以感受其中的缘由了。然后经过实践以后，我自己也发现了这样很不好，应该多听听别人怎么说，而不是自己在叭叭叭的说。
学员17：的确是这样，我给2个朋友催，他们回答不出来自己的问题，我就帮他们回答了，然后他们就按我说的去做了。
学员11：鸡蛋从内部打破是生命，从外部打破是si
亡。我们不能帮助别人打破他的程序。但我们可以制造合适的温度条件，然后让他自己有力量去从内部打破。是否要选择觉醒，还是取决于在这个鸡蛋里的自由意志，毕竟自由意志也包含了程序。
学员18：客观客观再客观。连能表露感受的语气词都不要出现。主催就做个[顺藤摸瓜
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484290&idx=1&sn=d3fdec5da0204dbadf2f0953c359d3d2&chksm=c0b41b06f7c39210b3fe38deeaff8c336994839f4d5c3cf2dcb5755ee184ab59ccc8faa36b0e&scene=21#wechat_redirect)
的工具人
学员17：但案主回答不出来。他们没有学习过沉寂小我，也不知道复合体灵，我也只能告诉他们连接自己的潜意识
学员19：对于素人，同样也有这样的疑惑！当下学习的潜催被催的对象相对是有些灵修基础或者咱潜催班的学员。对于落地对各类人群去开工作室似乎不太适合？
@古零老师，当下也有这个疑惑。当然目前的重点是需要多去互催哈。只是今天看到有位学员提出这样的案例，就想要请教一下。
古零GU0：对于素人如何开展潜催，本来是属于中级课程的范畴，但为了大家熟悉和过渡，在这里列一个提纲：

1、把复合体灵统称为潜意识，并简单解释什么是表意识，潜意识，或者从小我入手，解释什么是自我，本我，高我。
2
、对于素人个案，可以先治标再治本，在潜意识植入和反植入的层面进行引导，如：清理负面的潜意识植入（负性的零能量空间，负面的潜移默化、解绑封印、化解业力），植入正面的潜意识（播种，维护，发酵），然后在后续的维护中，慢慢引导其内求自强。

3、记忆回溯：前世回溯+灵魂回溯，借助回溯引出潜意识，或者化解心结。
4、清理负面意识（附体灵，寄生灵等等）——排查植潜意识，排查值入物，挖掘T灵。
5、素人项目的多重结合：
落地项目——即容易显化的项目，如古零脱敏，潜意识植入和反植入，能量模式的构建，场域调频等等。
治疗项目——清理器官灵，病灶灵，外灵等等，化解各种幻相。如封印，业力，执念等等。
回溯项目——记忆回溯，探索人生课题，解除心结等等。
探索项目——即觉醒相关的项目，如潜意识探索，高灵探索，定制探索等等。
核心：要治标也要治本，引导个案内求自强，警惕程序意识的支配，以回归自由意识为大方向。
学员20：哇！这是中级班的提前剧透啊，太精彩了。坐等中级班了

学员12：好期待啊
学员19：咱们赶紧打好基础
安然：
学员21：@古零GU0，请问古哥的潜催中级班是教入世之道？还是出世之道？请问具体中级班内容大纲是什么？可否透露一下？
古零GU0：1，都有，如潜催师职业化的技能提升，觉醒层面的深度探索与提升。2
，还没有正式公布呢，但部分内容已经在答疑中透露过了。
（4）
学员22：@古零古哥好，第八节课的内容是不是以后有单独的课程吧？感觉这是中级的技能，到时候你授课吗？有没有计划目前
古零GU0：1，是。2，是。
学员23：@古零古哥，中级课啥门槛呀
古零GU0：初级结业+案例
学员24：古哥，要多少案例呢，有没有要求？
古零GU0：12个：主催6个，被催6个
学员23：好少，还以为30个打底
古零GU0：需要质量，不能凑数来糊弄哦
学员25：@古零提交的案例文檔有無統一格式要求？或有相應模板？
古零GU0：完整过程的笔录就可以啦
学员26：安然，中级班报名的笔录，是指录音转文字的word文档吗？需要录音吗？
安然：只收文字版，完整互催内容，校对好错别字即可。
学员26：时长，匿名，那些有什么要注意的吗？
安然：每篇可以写上单次互催时长，对方肉体灵和复合体灵名字都可以匿名，用ABC或甲乙丙替代。
学员26：中级班学费多少？
安然：中级班学费与基础班一样，欢迎推荐基础班新学员，会奖励中级班优惠券。

[OCR]
今天这节课的灵体手术案例参考很涨知识
其中也越来越感受到物质界所学到的人情世故，也可以用到灵界
意识催眠
[结束]

学员12：@古零古零哥，关于第八课案例部分，想要请教：1.为什么要询问是否有画面场景呈现？2.能量之源是什么？

3.眼睛的手术让8灵来做：这个手术是预先就打算一起做的，还是临时加的？这个手术是只要加个芯片就行了吗？4.
为什么不让新胃灵一开始就进驻？5.中间打开能量罩会不会让其他灵有可乘之机啊？
安然：涉及中级班内容了
学员12：@小助理安然让古零哥先剧透一点点
古零GU0：1、让个案保持客观2、说的是个案在之前的互催中，对某个特定安全场域的描述，能量之源是一个代称。3
、属于个案之前一直跟进的问题，只是案例里面没有具体展开。4、防止新旧意识产生黏连。5
、这个在日常防御系统的维护中，就要做好相应的设置，形成自己专项的防御系统，如特定频率的通道，自动识别未经允许进入的外灵，多重安全屋的设置等等。
针对第5点，[中级班的课程
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484460&idx=1&sn=71a133bf0aeef204767618f8c6aba24b&chksm=c0b41ca8f7c395be4e4288816b69faa8794353654202fcc228aa9392bf9bc9ac57059697d4f2&scene=21#wechat_redirect)
还涉及到一门技术就是“保密”，教大家如何在共享环境中设置自己的反鹣鲽保密系统，即共享互助和交流互动的同时，又具备自身保护的最高使用权限，防止被鹣鲽灵和外灵渗透，埋线，藏雷，跟踪，复制等等。
学员12：好期待

安然：同学们好，如果有6+6案例，可以提前交给小助理，相当于中级班预报名。中级班预计年中开课。需要提前审核案例质量，有不足的，可以提示修正方向
。@所有人中级班大纲剧透了，现在开始收集报名案例。
学员11：@小助理-安然自催能不能算被催案例啊
安然：不能，需要一对一互催。自催不算。
学员27：请问案例质量的标准是什么？
安然：古零老师在课程里有讲，请重点参考第13-15课。
学员28：互催案例怎么提交？有什么格式要求吗？
安然：关于中级班报名案例：1、请大家保留完整的原始互催记录，并校对好错别字。2、请提交文件夹压缩包，文件夹命名写上学号+
昵称。不收零散文档。3、文件夹内文档的命名，最好写上互催主题。

[OCR]
古零潜催学员学习群1期
小助理-安然：[愉快]同学们好，如果有6+6案例
古零潜意识催眠中级班预报名启动需要先审核案例
同学们好，如果有6+6案例
可以提前交给小助理，相当于中级班预报名。
中级班预计年中开课。需要提前审核案例质量，有不足的，可以提示
修正方向所有人
小助理-安然：「聊天记录1群聊的聊天记
瓷
古零潜意识催眠
[结束]

学员28：安然，交案例的截止时间是什么时候？整案例好费时间呀。
安然：可以飞书妙记先处理，然后人工核对。飞书网页端妙记地址：https://www.feishu.cn/product/minutes
。整好了就可以交过来。
中级班预计是年中，具体时间待定。需要在正式报名前开始审核案例，不然老师看不过来。能早点就早点呗

学员28：复训和中级班可以同时报吗？
安然：可以，不冲突。时间是错开的。第3期基础班是4月份，中级班是在后面。已经有同学决定两个都报了。

[OCR]
复训，然后以后有中级课程的话我也报
潜催学员提升快想跟着学习了
复训中级都想要
这个提升意识，快
古零潜意识催眠
[结束]

（5）
学员12：古零哥，受课程中那个心理学案例的启发，我想那个范人能7个小时把自己从一个壮汉变成一个si
人，那么反过来，如果我有强烈的意愿，理论上我应该也可以在短时间把自己的身体从不健康的状态调整到完全健康的状态。于是我做了一个试验，上周六的下午我躺在床上，然后用强烈的意愿，让自己进入冥想状态开始调整身体，意识特别专注和集中。然后过了三个小时以后被被家人打断了，就没有再继续，能明显感觉到身体有变好。到晚上我先继续调整，躺在床上就睡着了。第
2天，当我再次想这样尝试的时候，我发现我好像凝聚不起来第1
次那种熊熊的斗志来专注的做这个调整，嗯，后来我也尝试过几次，嗯，都集中不起那种熊熊的斗志，感觉自己就是在那里做的时候有一种有心无力的感觉，总是进入不了状态。
然后到星期五的时候晚上又感到头痛，觉得自己又被拿捏了，然后就下定决心一定要把这个事情做成。星期天下午我又开始试验，然后开始的时候并也并不顺利，还是有心无力的感觉，嗯，我就一直对自己默念，“强烈的自由意志，破解身体幻，身体载具调整到
100%的健康，100%
的充满活力”，就一直念，一直念，一直念，过了很长时间感觉终于进入了状态。然后我继续调整，一直调整，在调整过程中间的时候你就看到了很多的植入物，然后我就把这些植入物封印起来，制造假的迷惑的数据。
然后继续调整，这样从下午2点多开始到晚上9点，中间有一个小时吃饭，稍微休息了一下。到9
点的时候感觉自己做的差不多了，其实自己也知道这是一个假象，但是已经不太耐烦，坐不住了，就结束了，感觉身体有变好，但这种变化程度，似乎跟第一次的3
小时的效果差不多。今天早上醒来的时候，感觉晚上的梦境比以前清晰了，记梦也比以前好很多，但是身体感觉还没有完全的调整到100%的健康的状态。
我想继续巩固和扩大这个的成果，对后继的跟进想到了3点：第一继续做这样的调整；第二是调查这些植入物相关的漏洞，以及漏洞的源头，对应的复合体灵；
第三解决漏洞，复合体灵的相应的卡点。我觉得上面整个过程中，其实第一次3
小时的实验后，我就没有把握先机，以前也有过几次因为不懂把握先机，不懂调整后的及时跟进错失先机。@古零
古零哥，你能不能系统的讲解一下怎么来把握先机，后继怎么及时跟进，以及整个过程中还有什么需要注意的点？
古零GU0：1、及时复盘总结，做相应的调整和修正。

2、根据效果及时设置和调整相应的零能量空间，形成播种机制
3、不断呵护这颗“种子”，让其茁壮成长，并开始发酵，形成自主化和自动化。
安然：@古零这种零能量空间设置，是不是属于中级班内容了？
古零GU0：
学员29：古哥，我有三次在被催时候，中间都有很长一段时间感觉自己无限大又无限小，无限小的时候感觉头发丝都巨粗，我比头发丝都小好多倍感觉。以前打坐也有几次这样的感觉。请问这种状态是
[合一本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484401&idx=1&sn=f1db0b5780dfd04d59ddfa4f4f81b20b&chksm=c0b41b75f7c392635c42de76d65cb4d653e649cc865b6a0721bfa2de8e424831930b8132fc05&scene=21#wechat_redirect)
吗？还是什么情况@古零
古零GU0：
学员29：@古零古哥，这种合一本源深度大概是多少呀，下次遇上这样的情况如何做？
古零GU0：1、开始入门了，继续呗。2、继续保持纯客观的状态。
学员29：感觉自己也不能傻呆呆的去感受这种感受。应该要进行下一步。
古零GU0：继续不断拓展
学员30：@古零一直催眠自己是觉醒的，会不会哪天潜移默化就觉醒了
古零GU0：有意愿，还得有行动力啊
学员28：@古零老师，负责跨世记忆的灵是不是一直跟着肉体灵轮回？
古零GU0：不一定，对于肉体灵，这个更像一个职位，对复合体自己相当于一个游戏体验的诉求，如他们的次元就是玩这种跨世记忆体验的游戏。
学员28：@古零老师，我没明白，如果跨世记忆的灵不跟着肉体灵，那觉醒后是如何知道累世记忆的呢？
古零GU0：主动去探索去下载啊，提升过程中会有零散的记忆拼图出现，关键在于你如何借助这些线索去进行下载和拼接。
学员31：@古零古哥，还在地球轮回的复合体灵如果还没有恢复记忆，是否对ta
自己来自哪个星盟、是主动来还是被动来地球，或者灵魂层面与肉体灵的关系等其实都未必是准确的，所以灵串、灵核的复盘更准确一些，对吧？
古零GU0：依赖于单一的信息渠道就失去客观性了。也是最危险的，容易被T利用。客观是指多个个体多个观察角度。
学员32：实践中，试着把现实中体现的每一个当真点和漏洞，观想着是肉体“gameover”后T
组轮回大厅对肉体灵的终考，肉体灵正在闯关，不过关便沉沦！这样想，感觉觉醒的意愿更强了，紧迫感也更强了。但就是不知这样的想法合适不，会不会引来一些负面意识流？这样算不算合一“
T组”、合一“轮回大厅”，反而会真的引来“T灵”？@古零
古零GU0
：不会，不管你合不合，知道与否，相信与否，他们都一直监视中，反而去熟悉他们的想法，他们的观察角度，他们的催眠套路，更有利于自己的破幻，就如化解恐惧的方法是熟悉和理解“恐惧”。
学员19：@古零老师，昨晚睡前链接防护罩，他又升级了一些，现在是自己就有三层防护护，之前是在上周五集催后是有2
层了，昨天是感知到了3
层，最外面是六芒星的金色造型，问为什么是六芒星呢？防护罩说：可以结合地心和宇宙的能量。又问：地心的能量和宇宙的能量有什么区别吗？防护罩：本质没啥大的区别，但对载体而言，介于地球和宇宙之间，两者畅通会更佳去提升。是这样的情况吗？

古零GU0：
学员19：@古零
老师，今天在上午的过程当中，被催的某个灵体有鹣鲽灵，问了，是这个灵的一位朋友，然后又不能保证他的这个朋友会将被催的信息外漏，我确认了漏洞是什么后，就让他送走他的朋友，再三沟通之下愿意在五天内送走，嗯，在达成这样的一致后，我先是让这个灵，封锁自己所在灵级灵体的区域的所以信息不对这位朋友开放。嗯，这个指令下完之后呢，再次又下达了一个指令，就是未经这个灵和被催的允许，被催的任何信息都不得被他的这位外灵朋友带走，也不得向外透露。这个操作可行吗？有效性强吗？
安然：又涉及中级班内容了
学员19：这是提前实操下了吗
古零GU0：不能马上送走的原因是什么？
学员19
：舍不得，怕朋友生气。被催的某复合体灵一开始说两周送走，然后我问能不能再短，然后这个灵又说一周，然后再问能不能在短一点，因为也要保护被催的信息，被催也是他曾经的朋友，他说：
5天内。然后也问了需不需要帮助，然后这个灵说不需要，他自己可以去沟通好，只是需要点时间去安抚他的鹣鲽灵朋友。
古零GU0：1、如果是朋友，就要彻底排查相关灵体的关系，否则也是隐患。2、为啥要怕对方生气，一般发现鹣鲽灵，先
[顺藤摸瓜
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484263&idx=1&sn=a3e3f61009f85a837335fc12f9eecaa1&chksm=c0b41be3f7c392f5648f5dd0763e3e0693bf36618afb323692fe421949e768f196b6b3269123&scene=21#wechat_redirect)
套取更多有用的信息，然后进行策反，如果不行，就果断清空，不留任何余地，否则过5天再弄，说不定对方偷偷就埋线了。
学员19：1、好的，说的是外太空的朋友，关系很好，就是来找他玩儿，一起体验的诉求就是：快乐！意识强度8.5，比这个灵7.8
高。具体没有再说。2、好的，这里策反的思路一时没有想到。为什么怕生气，这个确实没有[顺藤摸瓜
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484268&idx=1&sn=40c1cc40d02a986e16df3102220616eb&chksm=c0b41be8f7c392fe33a51211e9f3798212d810ecb2250ed46e041a1d10319d5deea57058d996&scene=21#wechat_redirect)
，还有预防对方偷偷埋线这里也没有想到这么细致。受教了！那当下已经确定5
天之内送走，嗯，这个期间是否还可以主动出击去做一些行动？或者在五天之后再次确认是否有埋隐患？感觉现在行动或者5天后行动都行，是吧？@古零
古零GU0：所以这种情况建议问灵核和高灵，什么时候采取行动比较好？往往快刀斩乱麻，sha
对方一个措手不及，效率或许会更高，因此整体根据最终效果进行综合考虑。
学员19
：好的。那回头可以再找灵核和高灵交流下，有的灵体没能发现这个鹣鲽灵。这里无形中反映了我作为主催，还是有主观了，认为那个灵说自己可以处理，就没有想到找灵核再次确认相应的处理方案了。自我挖漏了！谢谢老师
古零GU0：不错啊，多实践，多总结，就是提升的过程
学员21：@古零
最近主催过一个个案，他是出马xian附体的弟马。我怀疑他的所有复合体灵都已经被附体灵控制了似的，只是附体灵变化的不同复合体灵的不同戏装罢了。请问古哥，当这类附体灵已经完全掌控了肉体灵，是不是也已经完全掌控了复合体灵包括灵核的整个团队呢？不会是仅仅掌控了肉体灵，而其他复合体灵与灵核都视而不管吧？
古零GU0：这种情况，其他的复合体灵也是处于分崩离析的状态
学员21：会不会都被附体灵取而代之？或被附体灵的分灵取而代之？有这种可能吗
古零GU0：各种可能性都存在，而夺舍肉体灵的通常是附体灵，而夺舍复合体灵通常是鹣鲽灵（T灵）
学员41：@古零
古哥像我这种现实环境不友好，不能约互催，只能自催默默修行觉醒的，进展比较慢的，目标就是觉醒的又想报中级班的可以开放名额吗？
古零GU0：互催可以线上进行啊
学员41：@古零线上都不行家里人阻力很大
古零GU0
：线上找同学互催啊，跟家人有啥关系，找个安静的地方，话筒耳机一带，就可以啦。再不行，试试文字催，微信打字总该可以了吧，家人反对，往往是因为不落地，如果你在落地方面有质的改变，自然能让他们改观。
学员11：我就是家里人不支持我才问老师可不可以文字催，结果发现新天地……几个月过去了，我家人现在变化了，支持了，哈哈
安然：连你老公都对催眠感兴趣了

[OCR]
古零潜催兴趣交流1群
小助理安然：本群是【古零潜催】兴趣交流群，
学员落地提升大老公也要学潜催今天老公主动要了解催眠了，他看到我的进步，觉得潜催是不是可以
那必须
帮助他工作上解决问题可以啊
同学的落地影响力太态啦潜意鼻
[结束]

学员11：非常奇异的改变，魔法
古零GU0：灵性信息不要强行灌输给家人，或者强行去改变家人，而是先去落地，去改变自己，当自己改变了，家人自然就改观了
（6）
学员33：@古零老师，1.
被催观想画面时一开始没问题，但随着画面的深入会出现多重画面重叠（比如一个场景出现黑暗世界画面与光明世界画面重叠）这是啥原因啊？2.
主催这时该如何引导个案？是设置引导语让个案锁定其中一个画面还是等待个案自己锚定其中一个画面呀？
古零GU0：1、各种可能性都存在，需要具体去探索寻找答案，2、都可以，保持画面稳定就行，关键还是多催多练习呗。
学员15：@古零古哥好，有个关于拆除植入物的问题请教：如果A的复合体有植入物，B有研究植入物的复合体灵，那么A
作主催，B作被催连接A的灵核及各个复合体灵拆除A的植入物。1、这种方式是否可行？2
、如可行需要具备什么样的前提条件吗？
古零GU0：1、建议先问双方的灵核，以及做手术的高灵。其实B催A，让A去连接B的这个复合体灵也可以。

2、采取哪个方案是为了高效，但核心还是内求自强。
学员15：@古零
古哥，如果主催没有胃部疾病，某次互催进行也比较顺利，但互催后主催忽然胃疼，是不是主催防护不好的原因，这种情况有什么建议吗？
古零GU0
：可能是共振带来的一些体验，建议提高这方面的钝感度，每次催完后，自己可以做一些清理，让自己回归白纸状态，并让防御系统去主动分析，并借助这个机会进行优化升级。遇到攻击，及时进行分析和总结
=1次[防御系统
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484453&idx=1&sn=022c6d7ae64abefbd859ad7a7aeac437&chksm=c0b41ca1f7c395b773c22b00360e517e5f975840abfeddc89a3de002258fcf76145e4ab0a73e&scene=21#wechat_redirect)
的升级机会。
学员15：收到，谢谢古哥，现在回想前期防护意识比较薄弱，后来学会自我防护罩加高灵监督，如果再遇到就分析总结，会重点研究和升级防御。
古零GU0：你越怕T
灵，他们就高兴，越抓住你的漏洞肆无忌惮，你不怕他们，甚至把他们的攻击视为帮自己免费体检，免费找漏洞，这个时候，怕的是他们。
学员15：@古零古哥，今天第四次做主催，在催前聊天中，已经有3
个个案反馈不能或很少能连接上复合体（都做过多次互催），我本身经验不足，也没有多少信心连上，引导词和问题也是比较机械，但都能连接上各个复合体，并且顺利和流畅的互催接收信息，也尽量去客观接
收，复盘的时候个案反馈都比较顺利，我也在总结主催经验，也不知道这是怎么做到的，有没有可能双方潜意识已经提前沟通好了本场互催？除了现场准备还有其他原因吗？
古零GU0：各种可能性都有，保持客观，互催的过程不要做任何的预设，多催多复盘就是了。
学员33：@古零老师，个案在[灵魂回溯
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484340&idx=1&sn=bccae13e0f9941dbe2454511ada0377d&chksm=c0b41b30f7c39226715d2b81fdb15d5b3d77d66449d89fbde41cdf46a071bcc706e507fe25e4&scene=21#wechat_redirect)
或者轮回回溯画面中，如果有人请个案吃东西喝汤，可以吃喝么
古零GU0：既然是回溯，就顺其自然
学员34：@古零对于自催，有没有什么好的建议？
古零GU0：多练习
学员15：@古零
昨天晚上根据古哥指点，成功自催进入潜意识，总结关键点一是坐姿，二是有主题和有目标的探索，原来没有主题和目标很容易就睡过去了，问了灵核和第一第二灵体一些问题，后来坐不住了就睡觉了，自催期间得到了很多回复，有三个问题，

1、什么时间记录和整理回复。是回体后接着记录吗，一般夜里比较晚了，会影响睡眠，还是第二天记录，由于是清醒状态，第二天也还记得一些重点回复，2
，记在哪里，纸版的日记本还是平板手机之类的比较好，主要日后还要对比分析，纸版记录快和自由，电子版比较好整理和分析，录音记录不方便说，3
、潜意识有时会灌注大量的内容，虽然能瞬间明白，我觉得记录起来会很困难，因为让我说嘴都不一定能跟上这个节奏。这么多内容怎么记得比较好，只记关键字吗。古哥能说说你的经验吗，你是怎么做的？
古零GU0：1，记关键字就行，第二天再补充具体内容。2，在于自己的习惯，记录本身也是起到复盘和加强的作用。3
，是，或者试试互催。
学员15：@古零
古哥，看外星人访谈发现，语音也是一种降低觉醒的工具，心灵沟通是最高效，不变形的沟通和学习的方式，一旦转换成语音就会变形，很多外星人也是心灵沟通，请问我们人类，我和你，我和同修之间怎么提高和恢复心灵沟通的能力？更高效的获得知识和记忆？
古零GU0：1、快速[沉寂小我
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484375&idx=1&sn=b5bb84df314892cfc3820cb852e69d57&chksm=c0b41b53f7c392455b0acc6a2881d3d186c0bfd49b5f3c1f74d6ccbd3e7ab43ed98a5d1eab45&scene=21#wechat_redirect)
，进入潜意识状态。

2、提升客观度。
3、提升信息的敏感度、接收度和准确度。
4、提升合一的能力（从[合一本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484407&idx=1&sn=731b88a1771179d8c85e407a820525d9&chksm=c0b41b73f7c3926543ab5f7c6b73c32dd9d51106e1f622ca03054b11ff2c52b930ca94fd851b&scene=21#wechat_redirect)
开始）
........
练习潜催就是提升心灵沟通啊
学员15：@古零
谢谢，个体意识和个体意识的心灵沟通，如我想和你心灵沟通，是我有问题时，你接着就能回复我，还是像网络这样，需要你接收到，再回复我，我想了解，心灵沟通的通信模式？
古零GU0：1、更多像网络上的邮件，你发送一个邮件给对方，需要对方打开并阅读这个邮件，对方才知道你发送的内容。
2
、内容的接收度和准确度在于两者之间的频率锚定，以及权限的发送。如我要单向隐藏自己，那么外界就很难感知到我（找不到我的邮箱地址），但我能感知到外界。或者外面有很多假冒我的邮箱地址，你发送的邮件不一定能发送到正确的地址上，因此接收到的反馈不一定是我，就如你要链接某人的灵核，意识强度的差别越大，连接到假灵核的风险也越大，当然如果对方的肉体灵授权那么这个准确就提升很多，或者找意识强度
13+的人帮你获取授权，也有相同的效果。

3、观察角度不一样，接收到的信息也会有差别，如你发送的是表意识的问题，但我接收到的可能是你潜意识的问题。
4、心灵沟通一般分表意识沟通和[潜意识沟通
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484211&idx=1&sn=4857513b34a8aea78046314d1e7f8d19&chksm=c0b41bb7f7c392a19c0dced37ecafe438989ddddfa6795205dce865a0fe8ca3872a2f771f6d4&scene=21#wechat_redirect)
，单向发送更多属于潜意识沟通，当这个意识流达到一个稳定的流向和阈值，对方的[潜意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484249&idx=1&sn=c671cdf7aec59b33b8dbfd4e3a5520ee&chksm=c0b41bddf7c392cb296fc9d3c9f17b23fff21c3d4d79c64a5f4900089dbf834e88a54c7f95a0&scene=21#wechat_redirect)
才会慢慢显化到表意识，这个相当于潜催中的暗催。当然对方也会设置自己的阈值，会过滤非授权的意识流进入（类似于防火墙）。
5
、落地的应用，如你跟某人交流的时候，对方还没有开口，你就提前感知到对方即将交谈的内容。如在潜催的时候，被催还没有开口，主催就提前感知到大致内容，这些在潜催的时候都可以做这样的练习。
学员15：我尝试沟通你得到的回复如下：1、心灵沟通实时进行，没有时间即没有时间差；2、问问题的灵魂频率对应你的相应频率的回复；3
、回复的内容是全面和一体的（发出即收到回复，并且对应频率立刻明白）；4
、我尝试去观察这个答案是有顺序和逻辑，答案会变成我能理解的文字或其他方式即语言，这个顺序是由我的解读能力和喜好决定。不知道这是不是我的幻想

古零GU0：
学员15
：好的，谢谢古哥的回复，心灵感应并不是想象的那么简单，灵界水很深的感觉，我发射出去的问题，不一定被谁接受到了，或其中又有谁给我回复，还有好多套路，古哥给我们开个授权吧

古零GU0：多实践，不断提升意识强度是关键哦
学员15：@古零
当我自催、互催也好，或沉寂下来想一些问题也好，就会有一些答案，我不能确定是小我的即兴创作，还是某个复合体的意识，有时候还会伴随着怀疑这些答案的想法，这让我挺困惑？
古零GU0：困惑很正常，最好的方法就是去验证
学员15：@古零古哥，我个人的复合体团队，投胎前是肉体灵负责组建的吗，灵核意识强度很高，投胎前肉体灵能找到他吗？
古零GU0
：投胎前，灵魂在成为肉体灵之前，可以着手组建自己的团队，跟游戏开黑一样，如果个体没有这方面的准备，那么轮回系统就会帮你组建团队，当然了，即使你已经做好准备，轮回系统也会偷偷在你的团队中掺水（安排鹣鲽灵）。
学员15：@古零古哥，如果灵核说他的意识强度很高16+，我的疑问是：1、投胎组建团队的时候，我能找到这么高的灵核组队吗？

2、通过什么途径找到他的？3、或者这个灵核是不是在骗我？4
、互催中给的信息（灵核的描述说他是一个比较新的意识体，他之前做过我的灵核，所有能找到他）有这种可能性吗？
古零GU0：1、一切皆有可能，具体需要探索。2、各种可能性都有。甚至不一定是“找的”，因此探索时不要自我设限。3
、存在这个可能性，具体去探索呗。4、有。
学员15：有谁知道，互催之后，感觉精神充足，睡不着怎么回事，是互催的时候休息的原因吗？但互催的时候并没有睡着，全程与主催互动@古零
前两次互催是催后睡眠时间缩短，醒的早，第三次直接睡不着了，越催越清醒？
古零GU0：神足的表现，具体原因可以去探索。
学员15：@古零
是的，昨天互催完直到四点多一直睡不着，表现为内心有一种喜悦和燥动的感觉，昨天互催时被唤醒的是三四灵，尝试探索原因，反馈原因是三四灵不想睡，今天目前没有疲倦感。
学员34：@古零潜催群的学员，是你选择了我们，还是我们选择了你？
古零GU0：在[潜意识层面
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484290&idx=1&sn=d3fdec5da0204dbadf2f0953c359d3d2&chksm=c0b41b06f7c39210b3fe38deeaff8c336994839f4d5c3cf2dcb5755ee184ab59ccc8faa36b0e&scene=21#wechat_redirect)
都是相互促进的
学员15：@古零
古哥，互催中发现几个问题，主催由于想解决自身问题，想让个案扫描主催的复合体，被个案灵核阻止，并且要求主催不要给个案开放扫描权限，另个案某位高灵也多次提醒主催不要连接不熟悉的个案，会污染主催。由此产生的以下问题：

1、个案身上有T灵什么情况下会污染主催吗？2、互催中遇到T灵主催需要特殊防护吗？3、如主催身上有T
灵是不建议做主催和是不能做主催？4、主催复合体上的T灵通过哪种形式污染个案？5
、个案如果不换灵，利用说服和策反的方式，怎么才能知道真正策反成功了，而不是T灵忽悠个案
古零GU0：1、不能叫污染吧，更多叫T灵催眠主催，或者主催被反催眠。

1）主催的客观性不足，出现移情和暴露自己的意识倾向，导致被反向催眠。
2）主催有明显的意识漏洞，如外求（求神通等），中教倾向（执着，固化），喜欢造幻，小我活跃等，同时觉察力不足等。
3）主催自身的防御意识薄弱。
4）主催身上的T灵与个案身上的T灵里应外合，互相呼应。
2
、需要。主催可以设置单独的防御系统，以便与个案的防御系统分开，同时可以邀请自己的灵核或者高灵团队在现场监控，如果发现有异常，可以及时通知主催。以上这些设置暗中进行，无须告诉个案。

3、具体要看T灵和催眠策略的属性，如有些T
灵是专门搞意识植入，再加上个案自身的漏洞比较明显，如自以为是，小我活跃，喜欢造幻，缺乏客观性等等，那么这些T
灵会顺着主催的这些漏洞，在互催过程中暗中植入大量的T
灵，甚至扭曲个案的信息管道，做到单盲的信息吻合，这样会让主催对信息深信不疑，继而在病毒式的催眠植入方面引发更多的蝴蝶效应。这种情况建议主催先做自身的复合体灵排查，先彻底清理
T灵，或者保持纯客观状态，不做任何的小我介入。

4、方式如下：
1）催前的聊天过程中，T
灵会借助主催的表意识开始对个案进行植入（关于植入的识别在课程里面已经说过了），主催会容易表现出比较明显的意识倾向，如小我特别活跃，自以为是，对他人或者事情进行主观判断和假设等等，并试图对个案植入分离意识，让个案走单打独斗之路，具体如开小灶，拉小群，信息不共享大群等等，导致个案很多信息无法进行多方验证，这样催眠就成功了一大步了。
2
）在互催过程中，主催会有在未提前通知个案的情况下，无意识下加入自己的引导词，或者修改个案的引导词，或者加插自己的主观评价，或者加入某些带有主观倾向的信息等等。

3）主催身上的T灵会开始与个案身上的T灵联合，试图扭曲信息管道，场域会表现出混乱和不稳定。
4）主催身上的T灵会暗中植入新的T灵到个案身上。个案在整个互催中，会感觉到意识迷糊。
5、这个需要多催，多验证，多收集反馈的信息，进行多方比对和验证。
学员15：@古零谢谢古哥的回复，感觉这个回复价值很高，几乎覆盖了整场互催中针对T
灵的注意事项，受益匪浅，每个点都很重要，相信潜催班的互催质量、互催流程、个人防护意识、蜂窝结构都会得到升级。回复中还有个问题不明白，这也是本人担心的一种情况，你回复的第
4条的“4）主催身上的T灵会暗中植入新的T灵到个案身上。个案在整个互催中，会感觉到意识迷糊。”能讲讲这个情况吗？1、
T灵是否可以在表意识不知情的情况下纯潜意识入侵个案？2、T灵入侵后会做些什么？植入T灵，植入植入物。。。？3
、主催和个案的T灵勾结后，会不会一直潜意识连接？4、互催中迷糊或催后对互催信息迷糊，下一步怎么做比较好？
古零GU0：1、可以，但能否成功或者会造成多少的影响，在于个案复合体灵的整体意识状态、意识强度和防御系统。

2、得根据个案的状态，一般会潜伏，然后暗中安装植入物。
3、会，会对一些想法产生共振。
4、清空，回归白纸状态，然后复盘总结，探索、挖掘，并进行信息共享和讨论。不当真破一切幻。
学员15：@古零古哥，作为主催有两个问题要问，在催前聊天过程中发现个案[程序意识
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484351&idx=1&sn=66a9ae22d29b1970e3ae4f3cbcda9e6f&chksm=c0b41b3bf7c3922d83cfad1513eebbc050bcc3997e562bc9c862054a2a0398d6af82351c2b74&scene=21#wechat_redirect)
比较强，认为[生辰八字
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484430&idx=1&sn=8138082e86a8e41449e717146dca6e43&chksm=c0b41c8af7c3959c7c28c3d0f5f97fbc3e6a11e023e830b99fd72ee7b429c1026ef999e4e0b6&scene=21#wechat_redirect)
已经决定了一生的走向，不能改变等，在互催中给的信息比较混乱，有些就是断断续续的词语，并不能准确表达他的意思，主催也听不明白，在这种情况下，有两个问题：1
、主催是否可以主观引导他，如[生辰八字决定一生
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484438&idx=1&sn=60a29d7a2e8cfa8915fc2952b0a7b2d9&chksm=c0b41c92f7c395847fba59579829fc96c23a7af1d7e743412ca2977a03ce5175fd3ee384467b&scene=21#wechat_redirect)
，让他[破除这种程序意识幻相
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484460&idx=1&sn=71a133bf0aeef204767618f8c6aba24b&chksm=c0b41ca8f7c395be4e4288816b69faa8794353654202fcc228aa9392bf9bc9ac57059697d4f2&scene=21#wechat_redirect)
，在问题清单没有的情况下，主催主观好心帮个案提升，这么做行不行？2、个案给的回复比较混乱：（1
）主催是否可以根据这个讨论的主题和个案给的关键词，结合主催对这个问题的看法，组合成一些有逻辑性便于理解的语句，然后让给出信息的对应复合体灵确认这些语句的准确性或补充，这样行不行？（
2
）如果保持客观记录，整个互催信息完整度会比较粗糙和无趣，用个案的话说，自己都不知道自己说什么。如果主催加入个人理解，个案的信息可能会受到主催的影响和曲解，是不是代表主催不客观。这个比较困惑？
古零GU0：1
、不能，保持客观是关键，如果对方没有这个意愿，但你又想帮对方，就引导对方去主动觉察，去主动提升觉醒的意愿，这样才能破这个程序幻，如果主观引导，就变成造幻了，相当于以幻破幻，一个问题解决了，随之而来另一个问题又被创造出来，一直没完没了。

2、1）主催可以提出自己对信息的理解，但需要对方的复合体灵进行确认。但不能扭曲和修改信息。
2
）“如果保持客观记录，整个互催信息完整度会比较粗糙和无趣”­­­————主催不是光记录啊，还需要根据现在的状况，去引导个案顺藤摸瓜，深入探索啊，这些课程都有讲的呀。
“用个案的话说，自己都不知道自己说什么。”————个案为啥一定要知道自己在说什么？

是，主催失去客观，那么整场互催就没有意义了，同时主催和被催也难以从互催中得到提升
（7）
学员35：老师，自催的时候，过程中都很清醒，但是催完大多数信息就都忘记了，这个有什么解决方法吗？@古零
学员12：用一个录音软件或录音笔，全过程录制
古零GU0：+1
学员36：@古零
老师，想请问您一下。最近遇到和身边人记忆不一样的情况。就是我清楚的记得一个长辈给我说了一件事，细节也清楚。然后我再次提起这件事，他完全不记得，甚至说从没跟我说过那些事。今天下午我在沉寂小我的情况下去找答案，做了一个梦，梦见成另外一个长辈给我说的且我打电话确认了。但是我的现实记忆中不是这样。这种情况可能是一种植入记忆吗？之前也遇到过一次没在意。
古零GU0：时间线的重叠和变化
学员37：“56个民族，56支花”，你以为的《爱我中华》歌词是这样的
学员38：56个星座
学员21：@古零
每次互催或自催时，复合体灵的名字都变，且完全不象是同一个灵，感觉一切都是幻！所有的复合体灵都是幻！幻是会变化的。怀疑自己从来就没有连接上真正的复合体灵，但每次连接时又真真切切似的，不是自己的想象呀！晕！
古零GU0：这个问题有问过复合体灵吗？
学员21：问了。每次都不一样的回答。不敢相信自己了。
古零GU0：回答了什么？把具体的内容发来看看呗
学员21：名字，个性，特长，来自哪里？就是感觉每次的频率都不一样。
古零GU0
：收集信息是找异同点，因为观察的角度不同，会有不同的信息，是很正常的，所以复盘总结分析就很重要了，并不是每次问问题都必须一模一样才叫“准确”
学员21：名字不一样是正常的吗？
古零GU0：我问的是“为什么每次问的信息都不一样”，这个问复合体灵了吗？他们如何回答？——请先回答我这个问题
学员21：没有。
安然：昨晚[直播答疑
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484392&idx=1&sn=198a62588818f94729c39ae5605d8b61&chksm=c0b41b6cf7c3927a2832964b80038051c2191dae73d104680e7379c0f09daf91c606054b62e4&scene=21#wechat_redirect)
说了，每个灵可以有多个名字
学员21：最后一个直播还没看。明天看。知道他们在，只是纳闷为什么每次催都变，好像不是上次那个。那么多灵总变来变去的，晕‍💫！
安然：老师开始就回答了，观察角度不同，信息就会有差异
学员21：问题是我的观察角度一样啊，没变啊。他的信息却变了。
古零GU0：可能出现的情况：1
、频率的锚点不稳定，相当于收音机的搜台功能失灵。如：你每次连接一个复合体灵，就要锚定上次连接的频率（锚点）。名字相当于一个昵称，只是为了方便连接而已，而该灵魂的频率和个性才是关键，也是成为锚点的关键。
2
、可能这个复合体灵是一个集体灵，所以面向都不一样。所以具体需要深入提问，先不要去纠结名字，个性，特长和来自哪里，而是先探索“为什么会出现这种情况？”“如何能更稳定连接上”。

3、观察角度不同，信息就会不同。4、前期探索建议多用互催，然后不要固定一个主催，多变更不同的主催，也可以变更主被催关系，单盲，双盲都可以。
学员21
：是不同主催的结果：每次每一个复合体灵的名字都不一样。只有灵核的名字不变，那是因为小我记住了吧？现在再仔细研究研究古哥的每一句话，回头再催一下复合体灵们。不行就叫灵核来替他们一一作答。谢谢古哥了。
古零GU0
：保持客观，不要预设和假设，不能所有的问题都交给灵核，这样就失去客观性了，如上面我的回答有一个很关键的地方，你却一直忽略和无视，就是我建议你把刚才问我的问题“为什么每次问的信息都不一样”，先拿去问问复合体灵，看看他们如何回答，以上这些验证没有开始前，停止一切的胡思乱想和假设，这才是关键中关键哦。
这些不能全怪你，主催也有责任，未能及时[顺藤摸瓜
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484282&idx=1&sn=3d0cd2dd6179ce5a83eb9ec43ec9faec&chksm=c0b41bfef7c392e8303b0bb2e4c3eba94396d79ed72b289ba45bbaee774a6f644bf7812b909c&scene=21#wechat_redirect)
，进行深度挖掘，所以我这些话同时也是说给主催听的。
学员21：主催们不知道哇。是自己刚才复盘时将几次被催与自催的结果放一起时，发现他们全都不一样啊。这么久的心血……
学员13
：分享：在内求过程中，如何分辨内在的声音来自哪里以及决定是否听从？有一个简单的判断方法：这个声音本质上是让自己产生自强倾向还是自弱倾向。如果让自己产生许多自弱或自负情绪（类似又卑又亢，两种极端），基本可以判断为
T
的催眠波。如果声音能够解答自己的疑惑，有种豁然开朗，以及坚定信心的（这种感觉自己会感受到，类似一直坚定的直觉），基本上是帮助自己的灵给的（这里的灵可能是肉体灵的潜意识，可能是自己复合体团队，可能是高灵）。如果还是分不清的话就用排除法，排除让自己产生自弱或自负倾向的声音，这种声音出现的时候就可以说一句：哈哈，啊
T，你被我发现了（实践过程中去感受那个瞬间的释然）。其他声音可在实践中去探索验证真假。同时这个方法也适用于：外在的声音，之前分享过：“t
组一般是以打压来让灵魂自弱并自我认同自弱，方式有通过小我传话（类似平常的内心自我评判），有通过外在打压（类似父母打压孩子，或朋友嘲笑，或领导责骂等等，不过外部打压的原因有内因和外因，因个人处理方式不同会有截然不同的结果）”（注：标注“分享”的内容方法基本都是自己摸索并反复实操后的总结，若与其他灵修内容相似只能说明可能结果都是一个理，或许是恰好与他们走了相似的路）。
古零GU0：
学员13
：实践经验宝贵，但我仍不吝分享，是深刻明白百猴效应。愿我们都能不吝分享自己实践出的宝贵经验。我们不同阶段的总结也许可以正好对应某个同学的瓶颈期（可能帮助其瞬间突破瓶颈），因为处在差不多阶段的分享更容易被对方吸收看懂，高于自己太多的时候可能会看不懂（比如我们有时候会看不懂老师的回答），所以不同阶段的分享都是有意义的。关于纠结对错：其实对错并不重要，因为没有绝对的对与错，只有不同阶段的感悟体悟，一切是一个实修实证的过程和体验，未来的自己也可能推翻过去的自己（可能有无数次的推翻重建，因为很难一步到位，就好像一步到位告知我们答案：自己就是本源，知道却体会不到一样，需要自己不断试错验证。当验证到时，所有的“错”也成为了走向“对”的路上的风景，一切也变成都是对的和完美的。）还有一个体悟：分享最受益的个体是自己，
t组最害怕分享，自己越分享自己提升越快，越分享自己越清醒自己越觉醒。
学员34：我不赞成的不是分享本身，而是分享的内容，有时候，在屋子里乱转解决不了问题，需要有人给你打开天窗，让阳光照进来。如果真想帮助
就帮助到点子上，模模糊糊说一堆，只是个人情感的发泄罢了。
学员13
：请整理一下你的分析，一次性发出来，如果整理不出来，一切只属于你自己的表演发泄（小我瞎逼逼），我没兴趣，同时我有完全自我认可的能力，分享是随心而至，自然而然的结果。对于抠字眼推敲，很有可能是频率不同，我允许你的频率不同，你愿意允许当下与他人的频率不同吗？
学员34：你可以看一下你的分享，有很多名词定义，什么慈悲心之类的然后又去定义慈悲心是什么会把人带进另外的坑里
古零GU0
：客观度越高，代表着观察的角度就越多，如不同个体的角度，小我的角度，表意识的角度，潜意识的角度，本源角度等等，多去觉察自己不要被某个观察角度锁定，这样同时也能提升自己的全频包容性。
学员12：学员12
觉得每个人都有一个视角，分享出来，大家从自己的视角分享出来，可能会有一定的偏颇，但是分享的人多了，许多视角叠加起来，会更加的客观，更接近事物的本质。学员
12从大家的分享中收获到很多。
学员34：那么，我的分享算不算分享呢？
学员12：算，但不要担心会影响大家。有时也会有这样的担心，但是觉得，大家都有分辨力，更愿意相信大家的分辨力。点到为止更好。
古零GU0：站在T灵的角度，最怕的就是大家共享信息
学员34：对信息有筛选吗？还是只要分享就好？
古零GU0
：如果我是老师，我会审视信息的表达方式和方法，目的是尽量避免有人对信息产生误解。如果不是，那么我只是一个学员去分享自己的实践心得（非理论假设），还考虑那么多干嘛

安然：
学员34：那么我的分享也可以理解成给出一个不一样的视角对吗？@古零也有很多人需要我的视角
学员39
：我个人的理解，群里大家都只是分享自己当下的体悟和感受，并不是为了具体去帮助谁，如果刚好有启发到自己的部分那就是收获，不经意间互相启发，一起进步

学员14：就是，别人发言你觉得爽了（有共鸣）需要回看自己，别人发言你觉得不爽（各种）也需要回看自己。而不需要去硬掰别人——感觉是这样。
古零GU0：多实践就是了，如果你的实践与对方分享的实践有冲突，可以提出来，然后大家一起讨论学习，这才是纯客观的状态。多向内归因是关键哦。
学员13：是的，有碰撞也是提升自己的机会，最近我也借此提升了自己
学员9：我觉得每个人在群里分享，都是一次勇敢面对、认识自己~~
学员11：有人不喜欢我，我自省～賺。有人喜欢我，我自省～赚。我喜欢某个人，我自省～賺。我不喜欢某个人，我疯狂自省～賺。
学员40：看到古零公众号一句话，实践出真知
古零GU0：是啊，提升最高效的方法就两个字：实践，实践出真知，否则怎么解释，怎么理论都没有意义。就如井底之蛙，要[
打破认知的壁垒
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484365&idx=1&sn=2b8bb2770e5b14a0b178ca75fa2f8532&chksm=c0b41b49f7c3925f636aa3eca4399bafa795106d7ffe79873936264a3eb9805f10fb8191db96&scene=21#wechat_redirect)
，最直接的方法就是实践——勇敢的跳出井底世界，对于潜催，就是清空已有的认知和经验，进入白纸状态，保持纯客观去接收信息，而不是坐井观天，看着井盖大小的天空巴拉巴拉高谈弘论。
[遇到心结和卡点
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484255&idx=1&sn=8c48c13ca09cfe8234ebbee3e1bae0a0&chksm=c0b41bdbf7c392cd35da5be42ccd71be13a6c557d12310a43c4c5b468428ee874cc3c414a24e&scene=21#wechat_redirect)
，[遇到难受和疑惑
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484400&idx=1&sn=68bcb59651e1fe58e917ad307720fbb9&chksm=c0b41b74f7c39262bdc29a50cb7f7dcf2a2bb9a112e3203f70278da591a59b0cc0e8d43fd0e5&scene=21#wechat_redirect)
，多想想自己在这里的最终目的是什么？是[觉醒
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484211&idx=1&sn=4857513b34a8aea78046314d1e7f8d19&chksm=c0b41bb7f7c392a19c0dced37ecafe438989ddddfa6795205dce865a0fe8ca3872a2f771f6d4&scene=21#wechat_redirect)
还是其他？如果是觉醒，那么是为自己[觉醒
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484370&idx=1&sn=7104183025d4fcae1fe6faae15c59f71&chksm=c0b41b56f7c39240c7d6531bdb3e34631113fc0906a19f25c2a73a91e79d93192627a27ea4ed&scene=21#wechat_redirect)
还是为别人觉醒？多想想或许能找到答案
学员36：
感动呢……老师这话正好对应我最近的一些疑惑纠结。
学员40
：有为自己，也有为别人，自己的比例大一些，而别人的比例小，是因为认知层度低，视角少，拯救幻，执善幻没看透。看别人也有一些原因是因为“万物本我”的视角
学员24：
感谢老师
学员25
：看了聊天记录有所感想，分享一下：保持客观的去分享自己的实践心得等等的时候，会自然而然的斟酌文字上的表达，意识流也感觉更平和包容（想发这个分享之前内心有“冲动”想要阻止我发出来，又是催眠波吧）
——202303潜催答疑2