#  古零潜催-2025年【春夏季度】直播会通告
【春夏季度】直播会：激发你的学习热情，提升实践能力！
各位古零潜催的学员和爱好者们：
我们的春夏季会分为爱好者季会、初级班季会、中级班季会和
高级班季会，分别在5月18日、5月25日、6月1日和6月8日的四个不同周日举行。每一场
季会的内容和主题都是精心设计的，旨在根据不同阶段的需求帮助你深度学习、实践落地，并提升个人能力。无论你是刚入门的学员，还是已有一定基础的进阶者，甚至是对心理健康有兴趣的爱好者，都能在
季会中找到属于你的学习机会和成长空间。

### 一、爱好者季会：普及潜意识催眠，促进日常应用
时间：5月18日（周日）北京时间21:00-22:30
适合对象：所有潜催爱好者、对心理健康感兴趣的朋友
内容：
爱好者季会主要围绕潜催（潜意识催眠）
的普及和实际应用，重点通过通俗易懂的方式为大家介绍心理健康的基本要点。古零老师将从日常生活、学习和工作中的实际需求出发，讲解如何通过潜意识催眠
促进个人成长，提升解决实际问题的能力。
此外，我们还会分享最新的觉醒资讯，帮助大家在找到新的动力，探索自我成长的无限可能。
亮点：
简单易懂的潜意识和心理学知识，帮助大家在日常生活中实现落地。
帮助学员和爱好者了解如何借助潜意识催眠提升个人成长的效率。
分享最新的觉醒资讯，为大家的觉醒和提升提供方向指导。

### 二、初级班季会：打好基础，正式入门
时间：5月25日（周日）北京时间21:00-22:30
适合对象：已经报读过初级班的学员
内容：
初级班季会专注于基本功的巩固与入门探索。这一场季会是帮助大家深入理解古零潜催的基础知识和实用技巧，古零老师将在
季会中通过讲解和互动，带领学员更好地理解如何将课堂知识应用于日常生活，帮助大家跨越学习中的难点和实践中的卡点，快速掌握有效的入门技巧。
亮点：
深入浅出地总结基础知识，帮助学员消除学习中的疑虑与困惑。
古零老师会针对课代表/潜催师的心得分享进行个性化点评，让大家收获实用的学习技巧。
聚焦入门阶段的常见问题，帮助学员快速突破瓶颈。

三、中级班年会：技术进阶，项目延展
时间：6月1日（周日）北京时间21:00-22:30
适合对象：已经报读过中级班的学员
内容：
中级班季会的核心内容是技术进阶和项目延展。这一阶段，学员们已经具备了一定的知识和技能，
季会将帮助大家深化对技术的理解，提升在复杂场景中的应用能力。
古零老师将通过总结分析和互动答疑，帮助大家理解如何将学习到的知识高效应用到具体项目中，同时分享提升思维深度的技巧。
亮点：
通过项目延展的讲解，帮助学员掌握如何在实际工作中应用所学的技术。
针对项目中的实际问题，提供解决方案，帮助学员提高实践效率与项目探索的成功率。
课代表分享进阶学习心得，古零老师提供具体指导，帮助学员在实践中继续成长。

### 四、高级班季会：实践落地，提升意识强度
时间：6月8日（周日）北京时间21:00-22:30
适合对象：已经报读过高级班的学员
内容：
高级班季会的主题是如何将知识落地并提升意识强度
。这一阶段，学员们已经掌握了核心技能和技术，年会将帮助大家了解如何在更复杂的环境中高效实践，解决具体问题，同时提升自己在日常工作、学习、生活、娱乐中的意识强度。
古零老师将带领大家探讨高级技巧和思维方式，并通过个性化反馈帮助学员找到自身的突破口。
亮点：
通过复杂场景下的实操指导，帮助学员更好地将知识与实际落地的具体需求相结合。
深入讨论如何提高个体的意识强度，帮助学员实现自我超越。
个性化的答疑环节，古零老师根据学员的实际情况提供针对性指导，并对优秀的学员分享进行点评。

### 如何选择与参与？
这四场季会，每一场都有其独特的价值和内容，适合不同阶段的学员或爱好者参加。如果你符合多个阶段的条件，不妨都参与其中，丰富你的学习经历与，
充分利用这一年终盛会，收获更多：
爱好者季会：适合对古零潜催和心理学感兴趣的朋友，普及基础知识，促进日常应用。
初级班季会：适合已经报读过初级班的学员，帮助打好基础，消除学习障碍。
中级班季会：适合已经报读过中级班的学员，帮助技术进阶，提升项目应用能力。
高级班季会：适合有已经报读过高级班的学员，帮助深化知识，提升工作和生活中的实践能力。
报名参加季会，请私信联系小助理（其中之一即可）：

[OCR]
助理：石龙
助理：心晴
扫码流加课程助理
古零潜意识催眠
古零
[结束]

季会的意义：
知识深化与巩固：通过季度总结和讲解，帮助学员全面掌握课程内容。
实践能力提升：季会中的实操分享会帮助你将课程内容更好到应用到日常实践中。
思维拓展与个人成长：通过学员与老师之间的互动，激活新的思维方式，助你在个人成长上迈出新的一步。
个性化反馈与指导：古零老师在季会中提供针对性的答疑和反馈，帮助你在学习与实践中不断进步。
各位古零潜催的学员和爱好者们，季会是一个学习、分享与成长的盛会，无论你是新手，还是进阶者，或者是热衷于潜意识探索的爱好者，都能在这里找到属于自己的宝贵机会。让我们一同迎接挑战，分享成果，迈向新一年的成长与提升！
期待与你在季会中相见，共同收获成长！
——2025【古零潜催】线上季会筹备组敬邀
仰望星空感受宇宙的深邃，
无尽繁星划过的眼泪；
古老的灵魂，潜意识的催醒，
觉醒之光的闪烁前行。
啊~古零潜催的秘密，
觉醒之路来相遇；
表意识与潜意识的合一，
你我越催越清醒。
古老的灵魂，来唤醒潜意识的记忆，
耀眼的星光来创造奇迹；
一同探索潜意识的秘密，
你我跟随觉醒的足迹。
啊~古零潜催的秘密，
智慧与永恒的相遇；
表意识与潜意识的合一，
你我越催越清醒。
一起打破无尽的循环，
一同突破轮回的转盘；
古老的灵魂，勇敢的前行，
时刻的觉察，永恒的清醒。
啊~古零潜催的秘密，
万物互联来相遇；
啊~古老的灵魂，潜意识的催醒，
我们越催越清醒，一起觉醒，觉醒。