#  【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
今天给大家讲讲【古零潜意识催眠】课程的十大特点。
【古零潜意识催眠】，是由古零老师所创立的，针对潜意识进行探索的催眠流派。课程是古零老师经过多年实践和总结而潜心打磨、精心设计的，形成理论基础、模式延展、实践应用、练习巩固
4大课程模块体系，帮助学员系统化学习与成长。

[OCR]
古雪潜意识催眠
技术培训课程
古零潜意识催眠
[结束]

【古零潜意识催眠】简称古零潜催，是具有系统化教学的线上课程。【古零潜催】的课程设置有初级班、中级班和高级班，对应一、二、三阶。这些课阶之间是层层递进的。初级班没有门槛，面向零基础人群，每一期单独招生，古零老师会用通俗易懂的方式来讲解，提供实操指导，新人小白也能上手。中级班需要初级班结业，并提交合格的互催案例，来申请报读。
初级班又叫做基础班，学员只要进入千聊平台，就会看到我们潜催课程的基本内容大纲。目前基础班涵盖15节录播课，另外附加3
次直播课。由于课程面向零基础小白，古零老师会有细致的讲解和实操指导，教学方式层层递进系统化，不是外面的碎片信息或单纯自学可以比拟的。录播课和直播课均可以【无限次反复回看】。学员们自由安排时间，可利用碎片时间学习。但课程的价值远不止于此，大家在千聊平台所看到的课程内容，其实只占到
30%，千聊外的70%才是最关键、也是最宝贵的部分。
作为一项实用性强的催眠技术，【古零潜意识催眠】非常着重于实操的部分，不是纸上谈兵的理论知识。因为课程所有的知识点和方法技巧都是实打实的干货，源于实践又用于实践，古零老师讲的每一句话都是浓缩的精品，都需要大家通过落地实践来得到最直观的提升。所以除了千聊平台的线上课程之外，【古零潜催】还有大量的附加价值：

一、专属学员群，约催快捷又方便
我们有专门的学员微信群，潜催学员在专属教学群里可以随时同步进行课程相关的学习、分享和讨论。大家可以很方便地进行互催练习，轮流练习做主催、做被催，或者一起集催暗催，都可以很方便的去约到伙伴来进行大量的实操。
而不同背景经历的学员相互交流，往往也能取长补短、促进彼此的成长。同时【古零潜意识催眠】支持线上操作，也就是说，大家可以通过远程的互催练习，达到不错的实操效果。一般来说用腾讯会议通话就可以了，腾讯会议自带免费的录音功能，线上语音互催之后，主催和被催都可以重听录音来复盘互催内容，使用起来非常方便。

[OCR]
云录制
同时录制音频文件
同时开启自动会议纪要
古零潜意识催眠
[结束]

二、大爱常陪伴，持续答疑和指导
古零老师经常在学员群指导大家如何快速提升，如何更好的理解和吸收课程内容。学员有任何疑问都可以提出来，古零老师会在【学员群提供有针对性的辅导】。我们的
学员群是永久存在的
，哪怕课程结束之后，古零老师都会持续答疑、给予实操指导。只要你成为【古零潜催】学员，就可以随时在学员群交流，和大家一起共享学习，接受古零老师贴心又实用的指导。例如下图，就是古零老师在学员群点评学员的互催文档，以批注形式提供多处干货指导和实操建议。

[OCR]
18:27:09 植入物处理.docx
w

16.0KB
18:27:56 @古零这个处理有什么建议吗？古零GUO
23:03:46 植入
古已批注 PDF 276.5KB
23:04:56 安然
老师太用心啦●
23:05:11
是互催出来的问题，古零老师查遗补漏
23:06:11
太专业了吧
23:09:27
冠花干货
23:14:57
老师，以前帮学员批注的文档能不能发下，再学习学习
安然
23:22:32 在14课里面哦，实操案例分析安然
23:22:58 大家多复习14课呀
23:36:42
收到了，爱(°3)-@古零一些问题后面也认识到了，
也在复习看了课程，确实是在实操过程中很多课程里的东西就忘掉了，还有自己察觉不够到位，辛苦古灵老师
安然
23:38:50 多实践就会不断进步哦23:41:31
@小助理安然
是的，不实践就看不到自己的不足，越实
践越清醒
Q古零潜意识催眠
[结束]

三、免费享复训，课程升级有惊喜
【古零潜催】学员均享有免费复训机会。只要成为潜催学员，我们就会赠送免费复训的机会。
比如你学完这一期课程，觉得有些地方好像不太理解，或者某些部分比较薄弱，希望再巩固一点，多提升一下，那么可以在后续的新课开班前，联系课程助理申请免费复训，然后你就可以继续复训来巩固自己所学的知识。
有同学问为什么要复训，复训真的有用吗？答案是肯定的。免费复训是古零老师提供给大家深化学习的机会，建议各位学员好好把握。因为
【古零潜催】课程会持续更新，不断优化升级，我们的录播课每一期都会重新上传，对于新手和进步缓慢的同学，古零老师会根据前一期的情况和反馈，来优化和补充更有利于上手的内容。
下图是复训学员的收获反馈：

[OCR]
古零潜催学员学习群2期
古零潜催学员学习群2期
助理安然：【爱心复训的同学，每位都私发过（.
助理安然：「爱心复训的同学，每位都私发学员复训感言果然要复学，听课时的关注点和初学很不一样。
课程升级更新
给古哥
2期课也比一期完善好多。
点赞
课程升级深入浅出
复训学员有惊喜
这一课
今晚的课，真是大开眼界
这课似乎更新了粉红色的大象，飘21:00
来飘去
一期没有的
实践后理解更深
第一期听完，实践后，再听一遍，加了几个新内容感触和对于课程的理解度更加深入了包
展开讲解了一下
：果然要复学，听课时的关注点和
：加了几个新内古零潜意识催眠
初学很不一样。2期课也比一期完善·
[结束]

四、直播场域强，现场集催收获大
每一期直播课的内容都会调整。随着潜催集体意识的壮大，直播课的场域是一次比一次强的，古零老师在直播间的讲课，每一次都非常精彩又实用，【现场直播的声音所传达的高维意识，比录播课和群聊答疑更加强大】，学员们都表示收获非常大，每次直播课都能直接受益。
不过都会有回放，可以在千聊上永久回听。哪怕没能全程参与，作为正式学员，潜意识都会一直保持连接，可以之后重听回放，效果也是一样的。

[OCR]
直播课03：记忆回溯与潜意识探索
古零潜意识催眠排行榜
古
已结束！人次：1592

1.0
直播已结束，点击可回听
古零潜意识催眠
[结束]

【古零潜催】的直播课里，古零老师会亲自引导大家集催，并进行现场答疑。
已有多位学员借助集催的强大场域，体验到深度合一本源、看见自己灵魂被创造的过程，连接灵核/
复合体灵，回溯出前世记忆、甚至轮回前的外星球经历。也有同学在集催中看到画面，呈现出人生问题源自内在深处的创伤，找到症结所在，开启【古零脱敏】、提升抗压能力的身心自由之旅。

[OCR]
V
古零潜催学员学习群2期
古零潜催学员学习群2期
小助理安然：[爱心]复训的同学，每位都私
小助理安然：「爱心复训的同学，每位都私发过
潜催的出体，优势在于主催的客观看了你的分享，感觉
引导可以帮助探索。
和出体一样啊，
看了你的分享，
潜催=技术性出体
觉和出体一样啊
2月24日晚上22:04
对呀，潜催就是技术性出体，看了你的分享
不一定，每个人的
感觉和出体一样啊
小助理-安然
同学们，复训领课链接已经发
集催提升大
这次集催之后感觉有明显的提升此时此刻想感知谁的状态，一个意念就到那里了，立马出现画面感，
清晰可见
古零潜意识催眠
[结束]

[OCR]
好
画面很美，但文字只能简单描述
好想听你的合一
o
本源看到自己创造过程的分享
学员看见灵魂被创造的过程看见自己在一个漩涡中诞生，漩涡外围是波浪的颗粒浮动，发光的小天使诞生，向上漂浮，穿过金色旋涡，迅速变身很美的一个形象
感谢老师，感恩大家，通过今晚的
共振，
的防护罩长出了一对大　翅膀了
集催后防护罩长出大翅膀
零潜意识懂眠
[结束]

[OCR]
古零潜催学员学习群1期
古零记忆回溯潜催反馈：
小助理-安然：同学们，复训领课链接已经发
【第一幕】自己又再次回到了古代的场景，看见了一个古代的桌子我觉得很熟悉，在那里写过很多东集催回溯出前世记忆
古零看到一整个故事流程画面西（自已今生也是文案技能更好看到轮回前的外星球经历
些），写的文字在布面的材质上。说我参加了宇宙实验场，然后变成了龙，陨石，长虫三个不同次元的是一个男性，小时候他是个体弱的画面，在宇宙中穿梭，最后龙来到人，好奇心也很强，长大后来还是一个星球外太空表面在睡觉，然后从政了，同样主事业的不顺他也曾被很多飞船攻击。变成了一个人来灰心过，但是给我感觉，他是个很到星球表面，然后变成一个小男豁达的人，也是个修道的人。我看孩，又出现许多麟头似的组成的见了他写了一个很大的【道】字。通道，男孩被吸进隧道中，来到一最后他是一个人去世的
个大厅中，里面有许多玻璃罩子（2）顺着画面后，我进入了一个空罩子里有些人型机器人和人，出现间，看见了【肉体的我的样子）几个机器人，把男孩锁在了一张床但是是一个【数据虚拟信息影
上，对男孩进行实验电击，最后把像），在那个场景中，真切感觉到男孩关到了一横放的玻璃罩子（自已是被创造的）。随后探索复里，周围还有很多一样的罩子，里合体灵，我眼前出现了很多扇门，面关了很多人，后面这些罩子被一我看中了一扇紫色的门进入。里面的灵体像是一位女性感，很温暖。起运输到一个通道中，来到了一个然后她带着我进入了一个场景，画空间，有蓝关白云，继续往关上运输，男孩被送到了星球外层空间，面突然是星际战争，我们像是战友，是一个组织。
看到了星球外太空同时有蜂窝结构和电网，男孩出不去，出现一艘飞在快醒的时候，她告诉我：要相信船，男孩被攻击坠落。男孩变成了自己，没有任何的人事物能真正伤害到你，你是永恒的存在。我真的一个婴儿，在一个人的肚子里，被很感动。
一些护士接生，后面出现婴儿长大给你一个反馈～
@古零
的画面，最后长大成人，变成了我。然后同时出现大量快进画面这些画面在一个男人的大脑附近，一个男人沉睡着被喂了一些水。集催灵魂回溯结束。
古零记忆回溯潜催反馈
【第一幕】自己又再次回到了古代的
②古零潜意识催眠
[结束]

五、集体力量大，防御系统永升级
【古零潜意识催眠】的课程中，古零老师会带领大家，借助潜催集体意识的力量去构建防御系统，并且这个防御系统可以按照个人需求拓展出很多实用功能。
运用零能量空间的原理，将潜催集体防御系统与学员个人的保护罩结合起来，可以帮助学员更好地获取需要的能量，同时又过滤掉不适合的能量、不需要的信息干扰。
这些都是我们课程里免费赠送给大家的，并且整个过程都会由古零老师带着大家来实操进行，这样让每位新学员都可以从零基础学起，通过一步步的实操过渡到熟练的状态。
而且我们利用这些原理所创造的能量系统或防御系统，效用都是永久性的，会随着集体意识的提升而同步升级，这是我们【古零潜意识催眠】比较有价值的部分。
有多位老学员在持续复训中，更加深刻的体会到了这一点。

[OCR]
古零潜意识催眠
集体防御系统威力大学员紧跟步伐不掉队当初申请复训2期课程，就是非常明智的选择，2期课程升级的内容对自己帮助很大，尤其是2期的直播课，1期构建集体防御系统后，与集体防御保护罩链接稳定性不足，参加2期直播课后，能够时刻感受到与集体防御保护罩的合一状态。所以，我非常珍惜能够申请 3期复训的机会，希望自己紧跟郭哥觉醒的脚步，不掉队。
郭哥直播说，祝福大家早日脱离轮回，会等我们，我哭了很久... 地球这个游乐场，待的够够的，真心不想再玩了，我想离开，郭哥，等我！！！
收到
谢谢亲爱滴安然宝贝
早
复潜意识催雕
F
[结束]

[OCR]
今晚的课程非常多于货，值得反复听反复学，作为老学员的我也还是非常期待下次防御系统的构建直播课，这可是课程额外的
重磅福利
福
一次报课，享受防御系统的永久
666
666
防护和升级
古零潜意识催眠
[结束]

只要成为潜催学员，就会永久加入我们的【潜催集体意识防御系统】，得到集体意识的长期支持，这些是别的地方花多少米都换不来的。

六、宝藏公众号，干货满满促求知
另外我们还有两个微信公众号，给大家提供大量搜查辅助资料的机会，一个公众号是[古零潜意识催眠
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484580&idx=1&sn=4f0974c1f443ad500436ae76b3d4a360&chksm=c0b41c20f7c395360750f3694f4a266f1a04388dc6778e3e879bf5b91cde9ae8dadc68759937&scene=21#wechat_redirect)
，课程报名通知、潜催答疑、潜催专题都发布在这里。另一个公众号是[古零答疑
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247484872&idx=1&sn=a6162f2c62660820be4887766ad3a883&scene=21#wechat_redirect)
，有古零老师给网友的多方面答疑和原创内容，从不同角度帮助大家开启人生智慧
。目前这两个微信公众号的干货资料，已经多达几十万字，大家进入公众号主页，点右上角放大镜，输入相应的关键词，就可以查找自己感兴趣的信息了。
两个公众号上，都包括原创文章、答疑内容，以及视频音频等学习资料，可以说是全方位的从不同角度为大家描述各种知识点。
公众号是每周或每天进行更新，也是方便学员更直观更容易的了解到更多信息。

[OCR]
古雪管暴
古雪潜意识催眼
微信扫一扫，
关注古零公众号
[结束]

七、授人实授渔，内求疗愈效果好
同时在【古零潜催学员群】里，我们会定期分享具有代表性的学员案例，借此来提升大家的实操技巧。学员之间的互催实践，互帮互助，不同方向的落地探索，在学员群里也可以得到很好的探讨。
所以说大家目前在千聊平台上所看到的课程，其实只是【古零潜意识催眠】课程里的一小部分。
我们除了在千聊课程平台的学习之外，还会通过学员群进行大量实操的练习，并且古零老师会在群里提供永久性的指导
，大家也可以在群里持续的分享讨论、交流学习。这些都是非常宝贵的机会。
下图是学员互催探索乳腺问题，惊喜的把月经问题也一并处理了。

[OCR]
其实当时互催的问题清单里没有要疗愈月经问题这一项，是想解决乳腺问题的，结谢谢主催，我来跟你反馈下上次的互果疗愈过程中其他问题也顺带解决了，这催情况。催完后几天，发现几年都不正常真是意外的收获和惊喜
的月经居然正常了。在没有吃任何vao的情况下，第一次正常了！好开心
16:02:31
@
另外，乳腺问题改善也很明显
谢谢我
香说到这儿，好巧不巧，半个月
亲爱的
疗愈能力杠杠滴
前，
帮忙做身体疗愈，调整了一下这
方面，大概9个月没来的姨妈，今天造访了。
也非常感谢古老师带领我走上潜催之路
@古零
开启人生无限可能16:03:48
真好啊88##果#
安然
15:47:31 16:12:46
但是我不得不声明，关于疗愈，首先是老
15:54:03 等
师教的潜催太好用，其次是
我好开心啊
同学的无私交流分享，最重要是主催被催相互信任百分百...集体的力量，让大家解决日常问题，跑步觉醒
15:54:49
感觉到姐妹们越来越健康、喜悦、觉醒
16:13:36
我们的潜意识是一体的，走到一起，就开15:55:59
始，互相疗愈，哈哈，赚大了，赚大了
其实当时互催的问题清单里没有要疗愈月经问题这一项，是想解决乳腺问题的，结16:15:35
果疗愈过程中其他问题也顺带解决了，这嗯嗯，集体意识无比强大
真是意外的收获和惊喜
16:17:02
安然
15:57:52
有幸遇到老师，有与同学们相遇潜催神奇
班，一起结伴同行。苦零潜意识催眠
[结束]

有同学问【古零潜催】学到什么程度可以治病？其实疗愈的原理，是内求不是外
求，是让你自己去掌握方法，通过自我提升去自我疗愈，或者帮助他人去自我疗愈，这是潜催的核心。因此潜催能带来多大的效果，在于自己的意愿和行动力。
作为潜催师，是引导你如何去自愈自己，不是让你外求于对方，这样才能治本，如果你一心外求，那么只能是治标不治本。

[OCR]
能学潜催真是太幸运啦回想起去年这个时候的自
己，抑郁的状态犹如人间地yu，然而现在已经全部都改变了！
古零潜催帮助抑郁学员自愈
你的团队很给力，感谢自
已和队友们的选择和坚持吧
古零潜意识催眠
[结束]

对于身心不适，通过潜催，可以探索根源去解决。[【古零潜催】
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484106&idx=1&sn=4eecb18768e235ee65d59f0825122e58&chksm=c0b41a4ef7c39358aea8151bae63575b37efb5a4c490a346b1f0481b29e73c423a7b86980b27&scene=21#wechat_redirect)
课程的重点就是自我提升，自我疗愈，最终的效果如何也是因人而异，在于自己的7强。换句话说，[【古零潜催】
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484580&idx=1&sn=4f0974c1f443ad500436ae76b3d4a360&chksm=c0b41c20f7c395360750f3694f4a266f1a04388dc6778e3e879bf5b91cde9ae8dadc68759937&scene=21#wechat_redirect)
是个好用的技术，也有很多学员有各种用法达到各种目的，具体达到什么高度，看使用人。
在我们的课程里，古零老师授人以渔，学员在学“渔”的时候，可以根据自己的目标和诉求多开脑洞，通过“渔”去获得自己想要的“鱼”。
另外要说明一下，[【古零潜意识催眠】课程方
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484558&idx=1&sn=4dfbfbf4455d47cf8aa34c53d564229f&chksm=c0b41c0af7c3951c52d229fae5b3c60760940f5120b6a725ecc560347a7128a5ed96ca95655b&scene=21#wechat_redirect)
只提供教学服务，不提供任何治疗服务，学员之间的约催和交流互助都是免费的。如果有学员运用学习到的“古零潜意识催眠”对非学员进行催眠、疗愈，则属于学员个人的行为，
[【古零潜意识催眠】课程方
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484106&idx=1&sn=4eecb18768e235ee65d59f0825122e58&chksm=c0b41a4ef7c39358aea8151bae63575b37efb5a4c490a346b1f0481b29e73c423a7b86980b27&scene=21#wechat_redirect)
与任何自发使用“古零潜意识催眠”的古零潜催学员不存在任何利益分成关系，请大家知晓。

八、万物皆可催，落地应用范围广
古零老师会带领学员学习如何把【古零潜意识催眠】应用到防御系统的建立，能量系统的建立，以及如何把这些知识点落地到日常的生活、工作、学习和娱乐中，这些都是让大家得到更直观的提升，同时还可以应用到各行各业各领域。新学员从零基础开始接触【古零潜催】，到学习各种潜催知识点，再到互催实操和落地应用的部分，古零老师都会一直陪伴大家，给予适切的指导，帮助学员更容易的进入到熟练状态，机会来之不易，希望大家好好珍惜。

[OCR]
老师真的很认真在做，
感受到
了，解答问题很耐心，制作课程也很用心，对每个同学都充满了爱问题都会认真解答以及给予最好的
这一生经
引导，能来到这里是
历的最美好的事了，以后再听引导词说来到一个美丽的地方，可能就会来到古零哥耐心教导大家觉醒的场域场景之中了
嗯嗯，听个直播都那么多千
货，感谢老师用心良苦！
23:43
古零潜意识催眠
[结束]

然后同学们可以对知识点进行拓展，进行更多方面的应用。【古零潜催】
的应用范围比较广，除了职业潜催师外，还可以应用到各行各业，可以落地到日常生活，工作，学习和娱乐中去，既可以提升自我，又可以帮助他人，如应用到教育，管理，营销，健康信念，心理疗愈，美颜美体等方面，同时也可以预防和警惕对方有意和无意间的意识植入，给自己和他人一个良好和完善的防御。
比如有的同学对潜催美容感兴趣，有的同学对于潜催疗愈感兴趣，都可以作为专题方向来探索和实践。

[OCR]
0055:59
自看，自从潜催后，变美，变白，变
得有气色了，球场打趴人更加有劲了，上
为
楼梯也不带喘气了！潜催棒棒哒，它代言和带钱。。
@古零可以潜催美容吗？感觉这个会被游戏币追的没有地方躲，哈哈哈！老师会不
灵核呢？
会生气的去揍
古零GUO 01:12:55 可以
安然
01:43:55
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉..
安然
01:44:41
潜催应用范围比较广，除了职业潜催师外，还可以应用到各行各业，可以落地到日常生活，工作，学习和娱乐中去，既可以提升自我，又可以帮助他人，如应用到，教育，管理，营销，健康信念，心理疗愈，美颜美体等方面
同时也可以预防和警惕对方有意和无意间的意识植入，给自己和他人一个良好和完
善的防御。
古零潜意识催眠
[结束]

九、发挥传帮带，新老学员齐进步
古零老师和课程助理，会协同热心的老学员一起，维护【古零潜催学员群】的场域，持续为大家提供及时、专业、精准的课程服务和答疑辅导。由于
【古零潜催】的实用性很强，课程内容源于实践又用于实践
，我们主张学员边学边用，在实践中不断提升，因此每一期新课都会邀请到老学员入驻，为新老学员提供约催和交流实践心得的机会。

[OCR]
0Q:25
15课后半部分的经验分享真的超级干货。一期没有。如果实践了互催，会发现里面的含金量超高。建议认真多看多领会，至少先种到潜意识里。
老师的课值得，也需要反复听的特别是边实操边听，接收到的感受
与之前又不一样了落地强+实用性强
古零潜意识催眠
古零
源于实践又用于实践
分享进来的收获
与体悟

1、近来开始在晨跑，也是有..
主要是老师的课程非常落地，越实践越喜欢，如果不落地，那还是老师的东西，落地之后，加上自己的体悟，收获了就是自己的
小助理安然：
太棒啦，向你学习
宝
[结束]

[OCR]
今晚听3期的第6课，发现又升级了，光这一课就比1期、2期多了将近30分钟的内容。我从1期跟到3期，作为老学员依然一路惊喜重点是，升级的内容全是干货！没有一句废话。不得不说老师真的太用心了吧！！
课程持续升级
针对潜意识催眠程序的植入特点，老师新增了一个重点一一转换式。包括对方是如何把自己的“七强” 转成各种花式“七弱”，每一点都讲的非常详细。也是修行人士常踩的坑！！认清了对方的这个招数，对照自己再见招拆招就容易多了！老学员分享复训心得听完这一课，更明白老师说的“潜催是越催越清醒，熟悉了催眠的套路，才能更好的反催眠”。的确在老师的课程讲解中，我们熟悉了催眠的招数，自然也容易在生活中觉察到这些催眠程序，从而更好地破解它、进行反催眠，将控制意识转化为自由意识，将催眠程序转化为觉醒的工具
[结束]

有的新同学在报课之初担心约催问题，怕自己没经验找不到互催伙伴。
其实大可不必担心，因为【古零潜催】的每一期课程都有老学员复训，新学员可以一边找老学员催自己，一边练习做主催。
为了积累更多主催经验，不少老学员都愿意给新人提供约催机会，当然新同学自己也要积极主动，用心学习和实践，效果才会比较好哦。下图就是老学员群内约催
了。

[OCR]
22:37:27
= 三 日 四 五 9 10 12 13 7 11 8 二+
十八
廿一
廿
十九
廿三
廿四
第19周2023年5月7日周日
癸卯年三月十八
13:00 主催2档14:00 15:00 主催3档16:00 17:00 主催4档
18:00 19:00
22:37:33 明日约被催3位
22:45:44
@
新人可以吗？
22:46:25
可以，认真对待，准备充分即可
23:00:23
希望是：安静环境+放松的心态+问题清单 +催完仔细复盘
古零潜意识催眠
[结束]

潜催的互动形式可线上也可以线下，模式上可以1对1
互催，多人集催，自催，暗催和文字催，甚至互动聊天也是一种模式，提升空间多元化。不管是个案还是主催，都以效果与成长同步发展为目的，深度探索程序意识的运作原理和机制，最终达到表潜合一的状态，让自己的频率更宽广，更自主，更自由。所以不管做主催还是被催，都是非常宝贵的提升机会。

十、零基础起步，内求自强提升快
【古零潜催】
的门槛低，不需要某些天赋，只要你有明确的意愿，并愿意跟着大家一起学，一起练，那么总会出效果，而且这个效果可以融合各门各派，各个领域，能让你落地到日常生活、工作、学习和娱乐中去，学到是
“渔”而不是“鱼”，提升是肉眼可见，不是神神叨叨。
所以潜催的核心是内求自强，在集体意识带动下的不断实践和不断提升，这是成功的关键。如果你尝试过很多方法，效率都不高，又或者发现自己进入了某个瓶颈，导致无法突破，又或者觉得很多方法都太难，找不到自己的切入点，那么潜催或许值得你去尝试的方法。
有的同学接触过某些灵修流派，被其中对某些天赋的要求而吓退，甚至担心【古零潜催】会不会也有类似要求。这个大可不必担心，今天我们也给大家做个稍微详细的说明：
古零潜意识催眠与某些灵修流派的区别

1、本质的区别：
某些灵修流派偏向程序意识，以外求引导为主（求鱼），依赖于某个体系进行疗愈。
【古零潜催】是自由意志主导，并与程序意识相结合，以内求引导为主（求渔），相当于掌握身心灵的源代码，让自己成为“造物主”。

2、学习实践的区别：
某些灵修流派更依赖于观想，灵视和脑屏等。
【古零潜催】入门的方式更多样化，有专门针对观想和灵视的入门练习，也有纯聊天的方式，不限于语音和文字都可以展开，互动方式就更多了，既能线下互动，也能线上远程，可以单人（自催），双人（互催），集体（集催），甚至第三者（暗催）等
。

3、应用方面的区别：
某些灵修流派偏向于通过特定的管道进行疗愈和探索。
【古零潜催】相当于打开了宇宙的图书馆，除了疗愈以外，还有更多其他落地的应用，如教育，自我提升，修心破幻，潜意识开发，管理，社交，营销，创作，命理，研发，人工智能等等
。

[OCR]
古零潜催开发潜能海外学员夜半作诗
在梦里竟
@古零GUO昨夜
在作诗，七律式，梦中认真酌，平厌对仗，梦里还庆幸其中写了几包绝妙的包子，可惜醒时全忘了！于是让灵核下载一下，再次睡着之前的迷糊中用笔记下了两包：牡丹瓣瓣凭栏望，幼菊朵朵惹心。平时不常作诗的，尤其是这么多年在国外，对诗词早已生疏了很多。这是什么情况？夜里作诗醒来时感到浑身发热。请问古哥潜催是否会开
发出灵体的潜能呢？古零GUO

1、就是在梦境所属的维度重新调取记忆
2、当然可以。
@古零GUO
昨夜
在梦里竟在作诗，律落意识催眠
[结束]

（潜能开发案例：夜半作诗）

[OCR]
12:43:28 重听你的直播收获很大
12:44:18 好像有些新的通道在打开古零GUO
12:44:30 12:46:01 细品之下，比听录播震撼许多
古零潜催学员分享
12:46:26 古零GUOT
回听记忆回溯直播开启高维听觉通道
12:52:00
很惊喜，昨晚比较明显的感受
是，好像对声音所传达的信息，辨识度和
今生初始状态
接收度突然提升很多。
是视觉系，听觉不敏感，虽然记忆里曾经能歌善舞会各种乐器，但是一直没开启封锁着的。昨晚回听记忆回溯直播课，
然
后去听民歌，直接能看到画面了，唱功深厚那种听看特别有感觉，很神奇
12:59:41 古零GUO
13:03:03
回听课程发现，状态也有很大关系，完全清醒着听，跟有点困的听，效果差别很大
古零GUO
13:07:12
嗯嗯，是的
古零潜意识催眠
[结束]

（潜能开发案例：听歌曲看到画面）

4、意识状态的区别：
某些灵修流派需要特定脑波状态：阿尔法波或西塔波，等等。
【古零潜催】属于全频，能兼容所有的脑波状态，能静也能动，正因为如此，可以兼容不同的体系和流派，起到促进和互补的作用。【古零潜催】的目标状态，是让自己的表意识和潜意识完美合一，达至长时合一本源的全频状态。
有同学问，[【古零潜意识催眠】
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484525&idx=1&sn=6bf098bf3a3078a90132cfe312a80cef&chksm=c0b41ce9f7c395ff24fb1c923507c53d2adb7feca348aba7423daad21efef487462b5f9679af&scene=21#wechat_redirect)
属于灵修吗？其实呢，我们[【古零潜催】
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484517&idx=1&sn=17a9dfe7e3c85426b9b19260d1c49e55&chksm=c0b41ce1f7c395f76fd8ccf93101709f910e04d6c05400b4de2ed8152e8d5b63caf76cd6467d&scene=21#wechat_redirect)
既包括灵修的部分（因为潜催的目的就是帮助个人得到灵性提升），同时又还能够在各方面去应用出来（而不是虚无缥缈在天上）。就是说，[【古零潜催】
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484580&idx=1&sn=4f0974c1f443ad500436ae76b3d4a360&chksm=c0b41c20f7c395360750f3694f4a266f1a04388dc6778e3e879bf5b91cde9ae8dadc68759937&scene=21#wechat_redirect)
本来就是可以落地的，可以应用到你的生活、工作，学习，娱乐中去。它是一个落地的知识，不是神叨叨的东西。同时借助你的落地，又让你在提升方面有更大的拓展。所以说
[【古零潜催】
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484558&idx=1&sn=4dfbfbf4455d47cf8aa34c53d564229f&chksm=c0b41c0af7c3951c52d229fae5b3c60760940f5120b6a725ecc560347a7128a5ed96ca95655b&scene=21#wechat_redirect)
已经不局限于灵修了。