#  【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
（1）
学员：如何观想建立集体防御罩？我是黑屏状态。
古零GU0
：没问题，因为毕竟每个人的起步都有快有慢，这个也没什么问题。因为每个人的卡点不一样，所以现在你就先去多听，当你的黑屏打破之后，你就会有这个感觉了。也可以去看我关于零能量空间的系列视频，这些视频的很多画面可以有助于你去观想。
学员：什么是防御系统的权限？
古零GU0：1
、这个权限就是说你如何去设置，比如你自己的防御系统，你怎么去进行一些细节性的调整，比如你要针对某些攻击，或者针对你某些漏洞去专门设计一些防御系统去针对它，这是相当于定制的。
2
、第二个，你如何去修改这些防御系统一些东西，这取决于你的意识强度，是很关键的，所以它有这么一个权限，当你意识强度越高，权限就越高。譬如有些人，他可能会乱改或者乱弄，但是他这种乱改乱弄其实也是局限于他自己的防御系统。但是他这种影响是不会影响我们的整体防御系统的，它是独立分开的。
学员：要做互催，怎么用防御系统稳定场域，可以运用防御系统哪些方面？
古零GU0：1
、因为防御系统是智能的，你在互催的时候，你直接去连接防御系统就可以了。防御系统你也可以去给他一些命名也都没问题。或者你直接叫防御系统也可以。2
、一般像引导词，你开始可以说，我们现在去连接防御系统，就是合一，合一或者连接防御系统，你去让个案去接收一下防御系统有什么话想说，或者有什么信息想传达出来，然后根据这些信息，你去做一些调整。
OK之后没问题，我们就继续下一步，类似这种引导词，可以这样做。3
、防御系统也包括了你以前的大金蛋，类似这种防护罩，只是防御系统它会更高级，或者它会更完善，在防御、攻防两方面会更完善，其实都不矛盾的。
学员：可以用防御系统群殴T灵吗？
古零GU0：这个是看你怎么去设置了，你可以把这个作为一个项目去研究，通过潜催去研究，去探索，都可以。
学员：构建第5第6层第7层时，全身有电流触动的感觉
古零GU0：正常，因为是意识层面在运作之中
学员：这个电流感属于同频共振还是什么？锚定电流感对自己提升帮助大吗？
古零GU0：1、不好定义，因为电流感可能会代表不同的信息。2
、这个就因人而异了，但我不太建议锚定电流感，因为电流感还是属于一种身体上的感觉，不利于你忘记身体。
学员：关于电流感是否可以理解为一种能量的流动，为意识所创造本身在自然而然的状态下产生电流感，会感觉身体发热以及疗愈的感觉？
古零GU0
：从疗愈的方向是没问题的，是可以的。但关键如果你太着重于这种身体上的感受了，往往又会影响你，譬如你去获取信息，或者你的焦点在去集中获取信息的时候，可能会产生一些干扰。这就跟出体一个道理。比如你要出体的话，首先你过的第一关像就是
[沉寂小我
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484375&idx=1&sn=b5bb84df314892cfc3820cb852e69d57&chksm=c0b41b53f7c392455b0acc6a2881d3d186c0bfd49b5f3c1f74d6ccbd3e7ab43ed98a5d1eab45&scene=21#wechat_redirect)
，第二关就是忘记身体，只要你忘不记身体，那你出体永远都是处于一种卡的状态，甚至你即使出体了，也是觉得这种能量不够或者移动很困难的状况。因为你分分钟都会受这种身体的状况影响，你这个灵，说白了司机是下车了，但是车的状态还影响到司机。
学员：刚才建立防御系统的过程，左边肩胛骨下方很明显痛了一下，这是啥情况？这是身体的一些反应吗？
古零GU0
：问题不大，就是身体在进行的时候会有一些反应，没什么问题的。就好像你身体会麻这样的，你要去进一步探索的话，也可以通过潜催或者问一下灵核具体什么情况。
学员：刚才建立的时候，心轮一直快速的震动。
古零GU0：它会产生一些信息流的波动，放松就行。
学员：刚才集体防御系统建立的时候，浑身燥热，现在心口热，身上有的地方皮肤还痒。
古零GU0
：它是一种能量的运转模式，因为能量在运转的过程中，有些人的身体可能比较敏感，他就会产生一些信息的反馈。其实这种，我建议你可以去忘记自己的身体，让自己变成透明，提高这方面的钝感度。但是也可以借助这种能量，这种热的感觉，去观想一些能量的运转模式，也可以，看你怎么去用了。
学员：我们的集体防御系统有名字吗？
古零GU0：你可以给他安一个名字，是可以的。
学员：我们要统一集体防护罩命名吗？还是就叫集体防护罩？
古零GU0：只要尊重大家的自由意志就可以了。到时候你可以在群里问一下大家的意愿。
学员：最近一段时间有点忙，就感觉保护罩乱了，外观一会是金色，一会是彩色花形，好像哪个都可以，又不太清晰，是不是没有专注？
古零GU0
：具体你可以去连接保护罩，去问问它，其实它就相当一个灵，它是一个灵的存在，它是智能的，也是有生命的，是一个灵。你可以去跟它沟通，它甚至是你身边的一个助理，你可以把它看成是一个宝库里的助理，或者一个朋友，一个伙伴都可以。
学员：集催过程中全程受到某个附体灵的干扰，头部眉心轮格外紧张，放松不下来。请问老师这种情况可以通过什么操作来化解？
古零GU0：其实你首先一个，是为什么会有附体灵，往往是一个外求的倾向，还有一个执善的倾向。主要是这两个。
你首先要去觉察自己的漏洞，然后去化解这些漏洞，然后譬如说脉轮或者一些地方出现紧张，你就尽量去放松它。放松这个意念，因为往往高效不是你很集中，很用力就能做到的，它不是这个意思。你需要在一个非常平稳的状态，非常稳定的状态，然后循序渐进的慢慢的去推上去。而且同时整个过程是一个纯客观、顺其自然的状态。
（2）
学员：集体防御系统是否感觉像一颗恒星？中间有个光亮的内核，蜂窝结构外面有一层包着。
古零GU0
：这个是有的，因为是这样的，大家刚才在连接的时候可能会看到不同的画面。不同的画面可能都代表了不同维度所呈现的一些画像。譬如防御系统可能在四维、五维，它可能是一个金色的状态，但是你上到更高的维度，它可能呈现一个彩色的或者半透明的状态，各种形状都有。甚至在更高维，它可能更会呈现出一个更抽象的一种画像，都有可能。

学员：可以想象大家跨地域的在一个巨大的金黄色蜂窝结构里面吗？灵核们每建造一层信息网等防护罩，可以观想在蜂窝球结构外覆盖一层层的球形网吗？
个人的大金蛋防护罩就想象在蜂窝结构里和集体防护罩有黄色线性意识流沟通着，黑屏状态下，这样观想行吗？
古零GU0：行，可以，没问题。
学员：观想到防御系统非常的复杂，有点看不懂
古零GU0
：不着急，可以慢慢的去接触，慢慢的去互动，慢慢的去维护。其实跟意识播种是一个道理了，当你播下了这个种子，你要去关怀它，去浇浇水，去让它晒晒太阳，跟它聊聊天，让它慢慢的茁壮成长，才会形成这种发酵的，它会自动的、自主的去生长。但是在这个过程之前，你需要去做一些事情。
学员：信息网是有什么作用？
古零GU0：首先信息网是我们接收信息用的，它能保证我们的信息免受入侵，还有保证信息不外泄，保证对一些假信息的参透，所以叫做信息网。
学员：建立防御体系的时候，命令个人防御罩，自动学习集体防御罩的防御模式，这样可以吗？
古零GU0：这是可以的，具体怎么去设置，可以自己开脑洞。
学员：是不是还可以自己另外设计一个防御系统，专门用来保护某些脆弱的内脏？
古零GU0：这个也不冲突。
学员：这是和第一期的融合的吗？我刚刚断断续续有些没听到。
古零GU0：对，是融合的，它是融合嵌套的，就像嵌套着这么一个关系。
学员：请问没有报2期复训的1期同学，他们今后在连接集体AI防御系统保护罩时，连接是不是融合了2期建造系统的保护罩？
古零GU0：是的，它是自动的，你不复训的话，集体的防御系统都会同步的升级，同步的拓展。

[OCR]
区
古雪潜意识催眼
技术培训课程
有插理
直播课02：防御系统进阶构建
安然
邀请您一起学习好知识长按扫码听课
一凝聚每个认真之人的力量
古零潜意识催眠
[结束]

学员：自己的防护罩是不是也跟着升级了？在其他多维度也有AI智能吗？
古零GU0：是的，都是同步的，因为它是自动并入，自动升级。所以往后你要多跟他进行一个互动，他就像一个超级AI
，你要不停的跟他去互动，那么他学习的就更快更完善。
学员：这是用什么类型的防御舞器，可以自由发挥吗？比如什么雷电网pao。
古零GU0：1、其实你首先以防御为主，因为防御是最关键的，你防御好了再去考虑进攻，往往防御怎么防御都好了。2
、你要明白一个原理，程序意识的核心其实就是自由意识，自由意识才是关键，不要陷入程序的幻里面。你怎么脑洞没问题，但是你要保证一个自由意识的核心在里面。3
、你一定要不当真，零执着，要先破幻，当你保证破幻的状态才能更好的造幻。
学员：保护罩是不是需要往后不断的观想来加强？
古零GU0：1
、是的，平时的互催或者自催，你都可以在引导词里面加入防御系统，比如说每次都去连接它，在催之前连接它，去接收一下防御系统有什么信息要反馈的，都可以连接一下。

2、或者自己可以问一下，最近有没有受到什么样的攻击，或者一些状态不稳定什么的，到底是什么原因，都可以去问一下防御系统。
学员：刚才跟保护罩连接的时候，问他最近咋样？保护罩回答最近因为我自己的意识状态提升了，比之前稳定了，所以也会影响到他，他也会更加的坚固，更稳定，这样又反过来促进我自己的状态。我们是一体的，是互相促进影响的。请问老师是这样的吗？
古零GU0：1
、是的，他本来就是一个互相促进的过程。所以大家一定要理解什么叫内求自强，什么叫外求，它有很多的本质上的区别。为什么有的同学他提升这么快呢，因为他所有的努力都建立在一个内求自强的过程，就是说他所有的东西他是懂的，他是理解的，他是有真实的体验的，有真实的去验证的。
2
、外求呢就基本是什么都不管，扔给这个扔给那个，遇到什么问题就向外归责，因为是这个问题那个问题，他从来不会去审视自己的问题。所以为什么有些人提升快，提升慢，可以多觉察自己是否有这方面的漏洞。
学员：可以日常把所有正向行为和金蛋+零能量空间构连在一起，互为提升吗？平时所念的zhou语如何与保护罩一起使用？
古零GU0：1、可以。

2、首先你要明白zhou语的原理，它就是一个程序意识，在于你如何去设置它。这就涉及到一个内求自强。如果你是内求的人，可能你深入去研究这些
zhou语如何去调频，如何利用集体意识的力量去让zhou语能起到更大的效应，同时又不反过来被zhou
语背后的集体意识所控制，所支配。你要明白这个原理，你才能够更好的运用。这就是内求自强所需要做到的。
但如果你外求，什么都外求，依赖这个zhou语，最终你就被程序意识所支配了，反过来被控制了。就像我们经常看到的这种科幻片，研究了一个AI
，最终又被AI给把人类给灭了。这种电影很多，这就是因为你外求，你一外求，最终你就失去控制权。
学员：老师，自己在蜂窝结构的位置是固定的，还是可以随时调整的？
古零GU0
：基本上我不知道你是怎么去定义这个调整，因为你自己的蜂窝结构，你自己就可以调整。但是你怎么去定义这个位置？它其实不能用位置来形容，它其实不是一个位置，因为它是一个自由的组合。就是你的蜂窝结构，它形成一个同频相吸。比如大家有类似的这种防御的理念，或者这种防御的程序，相似的，在蜂窝它就会自动形成一个聚集。如果你这个防御系统是很另类的或者很特别的，它就自动会另外自己并行发展出一条并行线，一条并行的发展线，大概这么一个原理。
（3）
学员：保护罩和大金蛋是两个东西吗？
古零GU0：1、其实大金蛋本身也是一种观想，一个保护罩360
度包裹住自己。但是我们这个防御系统它是更宏大的，非常宏大的，你看它首先有三层，又涉及到不同的维度，对信息有不同的分工，不同的处理。然后它有自身的这种战略系统，如何受到攻击，如何的反击，如何的保护自己，它是一个非常完善的系统。
2
、大金蛋就相当于你拿着一个盾牌，就这么简单。保护罩就相当于一个非常完善的防御系统，就像在现代占争中，它有雷达系统，还有前方的舰艇，各种的宝库，类似这种，还有海陆空全方位的保护。它就是一个完整的系统，同时又包含了信息站，还有包括了其他各方面的一些系统，不是单单一件两件，它是非常庞大也非常完善的系统，大金蛋就更多像一个你自己手拿的一个盾牌，这么一个感觉。所以这两者如何去更完善的利用，在于你如何去设置。

学员：防御系统建造过程中，有一种又大又小的坚硬空间感。这是我大金蛋套在防御系统里的吗？
古零GU0：是的，每个人的大金蛋都自动会与集体防御系统进行衔接，并套在里面。
学员：个人的防护罩就是AI系统，与集体的防御系统是什么关系？
古零GU0：首先，防御系统它就是相当一个大灵，就是一个全面的AI，相当于大灵，它的意识强度是非常高的，大概去到14到16
。然后你个人的防御系统，又以你个人的意识强度和个人的灵核一起建造的一个个人的防御系统。它们之间主要是起到一个互相促进的关系，同时大家又可以自由的并行发展，不会形成一种束缚。
学员：自催互催时，连接保护罩是先连接自己的大金蛋，再连接集体防御罩吗？
古零GU0
：首先这个是可以，你可以根据具体的习惯去进行引导，也可以把大金蛋并入到集体防御罩里面，你连接集体的防护罩就已经包含这个大金蛋了。所以在于你如何的去设置。
学员：如果给家人衔接防御系统，即使对方没有感觉，防御系统也会智能的帮助对方进行调整吗？
古零GU0：是的。但是如果你家人在他的表意识知道有这么一回事，知道有这么一个防御系统，那么它的效率会更高。
学员：怎么为家人建立防护罩？
古零GU0
：现在首先，你自己要先弄清楚，弄明白，你弄清楚了，你再去帮家人去建立防护罩，所以这是一个循序渐进的过程，不能操之过急。如果你家人能知道有这方面的一些信息，那么效果会更好。
学员：会不会有一个大致的样式，大家容易去对照，比如按照第9课封面的样子？
古零GU0：那是蜂窝结构的一个外观，是可以的。

[OCR]
区
古雪潜意识催眼
技术培训课程
第力课
1第9课：防御系统进阶构课程学习人次 建
889 人次
安然
邀请您一起学习好知识长按扫码听课
凝聚每个认真之人的力量
古零潜意识催眠
[结束]

学员：听回放重新过一遍，也是一种有效的互动吗？
古零GU0：是的。
学员：每天回听今天的录音，可以不断加强和集体防御罩的连接吗？和自己的防御罩升级吗？
古零GU0：1、是可以的，但这个是属于新手入门，当你熟悉之后，就不用去回听了，你直接就通过自催来进行就可以了，而且效率上更快。2
、但是有些同学可能起步比较慢，比如我自催或者互催，可能进入还比较浅，或者甚至还处于黑屏的状态，那就可以先多听，通过大量的回听去增加这种感觉，也可以。关键还是多去实践，多去练习。
学员：可以尝试在睡觉前下达指令到防御系统，然后睡梦中请防御系统帮助自己的灵体进行升级和自动调整吗？
古零GU0：1
、我的建议是你可以这样设置，但是你不能只是单纯的设置，你要去深入的探索如何做到，就是说比如我要建立一个目标，我要借助梦境去让自己可以自动的去进行一些升级和自动的调整。你的目标是确立了，但关键是如何做到呢？你需要通过潜催去探索，去寻找高灵所给出的方案，然后去研究它如何去执行，如何更高效的去执行。这才是内求的过程，而不是单纯的外求。
2
、单纯的外求就是说什么都扔给防御系统，什么都扔给它。自己又不去跟进，又不去了解，又不去深入的探索，那你就变成外求。那久而久之，其实防御系统是起不到任何作用的，你想让这个防御系统更智能，或者能更好的去帮助自己，辅助自己，那么你就得多去跟他互动。这感觉就像我们现在比较火的这种
AI
，它也是通过这种大量的互动，大量的聊天来进行自我的学习。如果没有这些信息量的一些流通，没有人跟他互动，他学习是很慢的。同理，比如你家养了宠物，你多点去陪宠物去玩，多点去陪伴他，你跟宠物之间的心灵上的联系也会更加的紧密。所以道理都是一样的。如果你外求，什么都不管，都懒，肯定久而久之，你跟防御系统就会越来越疏远了。
学员：做集体防御罩，突然奇困怎么回事？
古零GU0
：就觉得很困，是这个意思吧？这个应该是一些能量的运转模式，所产生的一些反应。当然也有一些人可能是很精神，有些人可能会觉得很困。那么下次当你复听，重新去听的时候，你可以去留意一下，还有没有这种情况。
学员：构建观想没多久，就迷糊了，迷糊睡着了，快结束的时候又清醒过来了，是平时休息不够吗？
古零GU0：有这个可能，但也有可能你的复合体灵和灵核在建造防御系统的时候，可能对你会产生一些信息的反馈，你可以去探索一下。
（4）
学员：平时防御系统这个空间，可以作为自动缩小的外壳包覆在大金蛋上，帮助大金蛋防御随时可以自动展开吗？
古零GU0：1
、可以啊，这样可以。其实大家都会开脑洞，这个本来就是一个自主性，自由性，因为我去教大家的就是源代码的东西，这都是开源的。不是我弄了一套什么规则，或者一套什么的方程式或者什么的公式，然后规定大家必须要这样做，必须那样做，只能这样做，这样就限制大家了，像变成了一个束缚。但是我教给大家的都是开源的东西，都最原本的东西，都是自由意识。只要你学懂了这些东西，你就可以根据自己的情况去做一些自由的、自主的设置。
2
、哪怕我们这个防御系统也是一个蜂窝结构，它是可以自由并行的。它不是像我们现在目前主流的地球上的东西（都是金字塔的）。我们是蜂窝结构，你是既拥有集体的智慧，集体的力量，同时你自己又可以自主自由的去发展，可以去并行。其实在整个宇宙中，目前的形态，大量的这种高级的文明，它都是建立在蜂窝结构上，不是建立在金字塔上。金字塔是一个非常老旧的一个系统。

[OCR]
阳性矩阵三自由意识阴性矩阵=控制意识。
古零潜意识催眠
[结束]

学员：让防御系统帮我或者别人治疗身体上的病痛可以吗？
古零GU0
：可以啊，看你怎么去设置了。但是我说的就是，我们现在目前建立的防御系统，它是集中在非物质界的，它目前是集中在非物质界，但是你让它在物质界来显化是可以的，但是它需要一个学习的过程，也需要一个显化的时间，它有显化的时间差，需要你的意识不停的稳定和加强显化的动力。这里要取决于你的意愿和行动力，这就是
7强里面最重要的两个点，意愿和行动力。
学员：我能多大程度改变肉体的样貌？
古零GU0
：这个是可以的，但是又涉及到显化，物质界的显化，你需要持续不断的有意识，你的意识要持续不断的去关注显化的过程，还有显化的各种细微的一些调整。就是说你先从非物质界你就开始去做了。然后做完之后，在显化过程中，你要不停的注入自己的关注，注入自己的这种焦点，意识焦点，肉体才会慢慢的发生改变。它是一个愚公移山的过程，也是一个持之以恒的过程。
学员：可以观想保护罩，帮自己抵御病毒灵、细菌灵对自己的攻击吗？比如现在的流行感冒病毒对自己的攻击？
古零GU0：1、可以。
2
、首先你要理解一个，物质界的显化它需要一个过程，和非物质界有一个时间差。刚才的同学的问题我也回答过了，它是可以，但是需要你必须要把它作为一个项目进行探索。比如你如何去加快显化，如何从源头去建立自己这种更完善的防御系统，你就涉及到很多东西，比如你要去跟病毒灵，跟细菌灵进行沟通，找出他们的源头。因为所有细菌灵，还有寄生灵，还有病毒灵，他们都有他们的源头意识。它相当于一个集体意识，但是集体意识它又都有一个高层意识在里面，这个高层意识的意识强度是很高的。就像我们所理解的，像这种蜂群，蜂群里面有蜂后，大概这么一个感觉，但又不是这么简单，所以你要沟通到他们的这种集体意识，它的高层意识。首先高层意识愿意跟你合作。高层意识允许了，然后再从他们的集体意识去入手，这相当于一个非常庞大的项目去探索。是这个意思。所以在于你如何去进行探索了，这个在于你的意愿和行动力了。
然后往往因为我们都身在矩阵，所以很多的病毒灵、细菌灵、寄生灵，其实他们多多少少都受到这种T
组的影响，他们会渗透到他们的集体意识里面，然后变成一种控制的工具。所以你要明白，往往很多东西，要去看你的个人幻相和集体幻相。个人幻相是很难去改变集体幻相的。之前我分享过那种，就是
51%
，涉及到集体意识的这种自由意志，很多的东西，比如病毒，它因为受制于一个集体意识，它有这样的体验需求，你没法去逆转，那你可能只能先改变自己，这是很关键的问题。我经常也是回到最核心的问题，自己先觉醒才是最关键的。

[OCR]
群主
活跃
古零答疑
关键还是内求自强，天助自助者自己先觉醒才是关键
古零潜意识催眠
[结束]

学员：老师，就是改变自己的想法，去建立新的，例如自己很安全，虽然不能改变大环境，是否就能改变自己的周围的环境呢？
古零GU0
：是可以的，但是它需要一个循序渐进的过程。首先你自己要先改变好自己，然后在这个过程中保持纯客观，顺其自然的过程，它会慢慢的去影响到你周围的环境。不是说你很执着，万一你又产生这种执着执念的话，它又会让你重新陷入另一个幻之中。所以需要自己去注意。
学员：非物质界显化到物质界的过程是什么样的？时间差，大概是多长的时间？
古零GU0：1、它从高维到低维，一层到一层的创造，一层到一层的显化。但是物质界的显化是最慢的。
2
、你说需要多长的时间，就在于你如何去跟进了，就是你的意愿和行动力了。但是如果说你三天打鱼两天晒网，那肯定它就慢了，因为它同时又受到你自身的这种潜意识的惯性影响，如果你不努力，你的惯性它都会不停的追着你，你不努力，它就会超越你。就像乌龟跟兔子赛跑一样，兔子虽然跑得快，但兔子睡觉了，偷懒了，那乌龟终究还能超越这个兔子。大概这么一个意思，就是你的潜意识惯性，它是一直都不停的，它一直在追赶你，你跑得慢，或者你不想跑，潜意识它就追上你，又重新把你原来这种提升的状态又重新给复原了。
（5）
学员：刚才建立防御罩的时候，好像看见了一个星光体，暗颜色，自称我灵核的人，问了一些他问题，他说我有两个灵核，这有可能吗？
古零GU0：我觉得是有可能的，一切皆有可能，但具体为什么需要你自己先去探索。就顺藤摸瓜嘛，顺藤摸瓜是很重要的，这是基本功啊。
学员：我是小白，从来没有连接到灵核，其实就是黑屏。
古零GU0
：你连接灵核，你必须要改变一个意识状态，就是其实灵核不需要你去连接，灵核一直都在你的身边等待你的连接。其实你做什么他都知道，只是他说的话你听不到，你把他给屏蔽了，你要这样想。其实不是你要去很努力的去连接自己的灵核，你不需要去努力连接，因为他就在你的身边，他一直在等待着你。
你要明白这个关系，只是他跟你说的话，你一直听不进去，甚至把它给屏蔽了。
你要去重新建立这个连接，是只需要把你以前所有固化的东西把它撕破。就是一个窗纱纸那么薄，就是一个窗纱纸，关键你要如何去打破这个窗纱纸。你不需要努力去连接，往往你要打破黑屏障碍，就是一个窗纱纸那么薄，非常非常的薄。你不用去努力，就是一个意识的切换，把你所有固化的意识，把它推倒，让自己恢复到白纸的状态，纯客观的状态就可以。是很简单的一个过程。
学员：全程黑屏，意识在假装构建，会有效吗？
古零GU0：当然有效，因为它是在一个集体意识层面来建造的。
学员：在黑屏的状态下，自己的灵核也会参与集体防御网的构建吗？
古零GU0
：可以，刚才所有的灵核都参与了，大家要明白，刚才我们今天的防御系统的构建，是各位的灵核及其高灵都一起参与的。大家可能都躺在家里，或者躺在一个地方，很舒服地听着引导。其实自己的灵核和高灵都忙着呢，可忙了，非常非常的忙。如果有一些接收信息特别灵敏的同学，可能他也知道，整个过程他们都非常的忙碌，在构建这个防御系统，只是你可能感受不到。他们都参与了，作为肉体灵我们的表意识首先要知道有这么一回事，这是大前提。
学员：防御系统在第567维度的复制，是再造几个呢，还是在第7维的空间上加外壳，还是该空间就一个，同时适用于多维度？
古零GU0
：它是这样的，就是在非物质界或者高维的创造，它涉及到一种镜像技术。所有的造物就是你创造一个，它是瞬间可以通过一个镜像直接的复制到，一直复制上去了，而且产生一种无限复制。不知道大家有没有体验过，自己站在两个镜子中间，当两个镜子形成一个对立的时候，你会看见一个无限纵深的效果，它就是一种镜像效果。这种效果其实在非物质界界是存在的。

学员：老师，镜像技术是不是被矩阵系统使用了？
古零GU0
：那肯定啊，因为镜像技术是一个很基础的技术。还有很多新的技术或者更复杂的技术，我没有说出来而已。但镜像技术是很基础的技术。关于镜像技术，像这种非物质界的或者多维度的技术，其实关键在于你的脑洞。你有这个脑洞，你去创造了，你去研究的时候，这东西就开始成型了。关键是你的脑洞，你的意识开放性是非常重要的。如果你心智系统或者小我比较强，就容易受到已知的一些知识所束缚，你就无法去拓展自己的脑洞，也无法去提升自己的意识强度。
学员：能否说一些复杂的技术？
古零GU0
：我觉得你先把基本的技术掌握好，再去研究复杂的技术。我觉得这样更好一点。循序渐进，不着急。因为你基础的东西没弄好，你去学复杂的技术，那只会导致你更混乱。而且往往技术是建立在意识强度之上的，你的意识强度越高，权限越高，你运用这些技术就更得心应手。
学员：那我物质界的科学原理还要先学吗？
古零GU0
：这句话我不知道你怎么去定义。物质界的科学原理，这个不影响啊，也不矛盾。因为你所有物质界的科学原理本身也是从非物质界显化出来的，而不是说你真的就是从物质界给创造出来的。你现在所有的这种物质界的科学原理，它本身也是从上一层的维度，或者说上一层的灵界，一层一层的显化出来的。
学员：当意识强度越高的时候，开脑洞去技术创新，这种创新有没有可能突破本源层面已知的范围呢？还是所有创新都建立在本源层面已经拥有的知识体系上？
古零GU0：1
、也回答过了，在你想到任何东西之前，在本源已经同步成立了，已经创造出来了。因为在本源的层面，它是没有时间维度的，它是没有任何时间，它是无始无终的一个存在，只要你想到就是已经存在，或者已经同步存在，只是你没有这个意识强度权限，你无法选择自己想去的那个维度，或者自己想要创造的那个宇宙。你去不了，你目前去不了，因为你困在矩阵里面，当你出了这个矩阵，那你的意识强度达到一定的级别，你就可以去创造自己的宇宙，创造自己的世界，让自己待在里面去体验。
2
、这句话也不对，它不是已知，本源也是无限知无限能，但不是全知全能。就是说你在创造的过程中，其实也是本源体验的过程。就是在你创造的过程，其实也是本源体验的过程，是同步的，或者不能用同步去形容。它已经超越了语言的表达。
（6）

[OCR]
好
画面很美，但文字只能简单描述
好想听你的合一
o
本源看到自己创造过程的分享
学员看见灵魂被创造的过程看见自己在一个漩涡中诞生，漩涡外围是波浪的颗粒浮动，发光的小天使诞生，向上漂浮，穿过金色旋涡，迅速变身很美的一个形象
感谢老师，感恩大家，通过今晚的
共振，
的防护罩长出了一对大　翅膀了
集催后防护罩长出大翅膀
零潜意识懂眠
[结束]

学员：上周末做直播时，虽然听的时候中断了，但是那种频率很好，自己的大金蛋突然就长出了一双很大的白色的翅旁，在周末去连接的时候，去连接防护罩的时候，双翅膀突然插进了自己的双肩胛骨。这些情况都是可能的吗？
古零GU0：可能，因为往往你所看到的景象是这样。但是在高维度或者非物质界，它可能是另外一种意思。具体可以去探索一下。
学员：灵核不是无形无相的吗？刚开始构建集体防御系统的时候，感觉到自己的灵核好像戴了一副墨镜，哼着小曲，拿着工具快乐的干活，个性倒是和之前一样幽默风趣。
古零GU0：1、灵核是无形无相，但是灵核可以显化各种形象，不是说灵核就必须无形无相。比如有些灵核他喜欢有形象，这是灵核自身的自由。

2、这不是挺好嘛。
学员：灵核可以一边关注我，一边做自己的事情吗？
古零GU0
：必须可以啊，不然的话，灵核就无聊死了，只能关注你，不能干其他事情。有些灵核，甚至还同时做多个人的灵核，都有。有些复合体灵，甚至在他做复合体灵的时候，同时把意识焦点出体了，直接出体了，跑到自己的一些宇宙或者一些项目，去干自己喜欢干的事情，就是一人两用。类似这种经常都有的。这不是我们所理解的只能干一样，不能干其他。因为在他们的维度，他是可以同时分很多的意识焦点出去的，同时干很多的事情。
但是又有灵产生一种问题，就是有些人可能连自己的复合体灵老是连不到，或者某些复合体灵非常的懒散，老是像这种摸鱼的状态，那是因为他的心思不在你身上，他可能是忙其他去了，心思不在你身上了。这时候就要纠正他，去跟他们去谈，他们有什么样的体验诉求，你到底愿不愿意为肉体灵去努力，愿不愿意以肉体灵的觉醒作为最高的目的？如果不是这样，那就不行，你必须要看怎么去处理，要不就换灵或者怎么样的一个方案。
学员：记得古哥说过，参加临终大考的是肉体灵，为什么还要复合体灵一起提升意识强度呢？其他复合体灵也一起参加大考吗？
古零GU0
：这个问题以前回答过了，好像也回答过很多次了。因为你复合体灵的意识强度提升，就能同步提升肉体灵的意识强度。反过来，你肉体灵的意识强度提升，也可以同时带动他们的意识强度。这是一个互相促进的过程。如果你某个复合体灵拖后腿，那么你这个肉体灵就永远存在这么一个漏洞，永远让你提升非常的缓慢。
所以你一定要明白一个道理，不是说你多努力就会有成果。因为往往在潜意识层面，真的就是某个复合体灵或者某些灵，它出现了漏洞，就会一直拖你的后腿，会导致你的效率就非常非常的低。
学员：肉体灵跟12灵的区别，肉体灵是怎么产生的？
古零GU0
：肉体灵不是产生的。具体在公众号“古零答疑”里已经回答过了。肉体灵不是产生，肉体灵只是一个职称，包括你的复合体灵、灵核都是一个职称。它不是一个属性，就是可能你来地球之前，是一个星际旅行者或者某个星盟的成员，然后又跑来地球了，又因为某种事情，某种机缘，又进入了矩阵里面，做了肉体灵。
为什么你会做肉体灵？因为你要玩投胎游戏。你要玩投胎游戏，它首要的规则就是你必须要拥有一个身体，所以你就变成了肉体灵。汽车加司机的关系就是肉体灵。肉体是载具，灵才是你自己，你的本质才是灵魂。而灵魂的本质是不生不灭，是永恒的存在。为什么脱离轮回这么困难呢？因为你的肉体黏连着意识，意识受到肉体的黏连，导致你离不开肉体。
学员：其他复合体灵和肉体灵有什么关系呢？复合体灵是自己的一部分吗？
古零GU0：1、建议这位同学去看一下《人的多次元复合体灵》。还有课程也会解答这方面的问题。

2、复合体灵就相当于…，举个例子，你要开黑玩游戏，或者玩荣耀，或者玩什么CS
或其他什么游戏，你就拉了一帮朋友去开黑，进入了一个房间，自己组队进入游戏里面去玩。然后复合体灵就是你的队友。只是每个人的职业不同，每个人的专长和特性也不同。各司其位，是这么一个感觉，只是你作为肉体灵，你就是发起人，是你主动找他们进来的，你是发起人，是这么一个关系。而灵核就相当于大组长。
学员：改变肉体可以提升意识强度吗？
古零GU0
：不可以。因为要明白一个问题，你要脱离轮回，或者你要提升意识强度是灵，是集中在你的肉体灵，而不是你的肉体。你要改变肉体，只是你的体验诉求，你的兴趣，但是跟你提升意识强度关系不大。而且你在改变肉体的过程中，你可能会产生执念，而这种执念往往会在你离世之后成为一种很强大的引力，导致你重新又再去轮回。
其实不要小看这种意识，当你进入灵界，它会无限放大的，它这种执念会让你无限放大。所以我就经常去提醒大家，你做什么都是先破幻再造幻。不要说先造幻再去破幻，当你造幻的时候，你就已经入幻了。那你又怎么去破呢？那你去破的话，永远都是以幻破幻，永远都是没完没了。
学员：如果肉体已经整容了，能恢复到改变之前吗？还是已经改变了就不可逆？
古零GU0：1
、我觉得应该问那些整容医生比较好。但是你从灵性角度的话，是可以的，是可逆的。因为没有什么是不能成立的，都是可以的，只是这个过程在于你如何去把控，如何去有这么一个意愿，关键你有这么强烈的意愿，还有这么强烈的行动力，才可以做到。可能是一个愚公移山的过程。
2
、但关键你有这样的意愿的话，你还不如放在觉醒上，因为你既然觉醒了，你再去做可能就更容易了。但是你没有觉醒，你去做，有可能你在半途就陷入幻相了，你就出不来了。所以它有一个先后的问题，如果你先觉醒，你意识强度提升了，相当于你破幻了，你再去造幻，那这些你所产生的所有程序意识，所有的幻都是为你服务，容易都受你控制。但是你反过来，你先去造幻，那最终你就变成这种被幻所支配，被幻所控制了。
（7）
学员：老师，个人有没有可能改变命运？
古零GU0：这些其实在公众号已经回答过了，可以去在公众号自己搜一下。
学员：老师，怎么清除潜意识不好的东西？
古零GU0
：有回答过啊。这个你通过潜催就可以去探索。比如你不好的东西，它的源头是什么，它造幻的机制是什么，当你破解了这个幻，化解了，它就自动就消失了。
学员：老师，开第三眼对灵体手术是不是更好？
古零GU0
：不一定的，要看每个人的意识强度。而且第三眼的理解，其实说白了，像我们这种潜催，其实就是一种灵视的画面。你所看到的，其实往往就是一种灵视的画面。灵视也是出体的一部分，只是灵视没有出体那么直观，那么震撼。只是灵视它更便捷，而且你可以多意识焦点同时进行。但你说到的第三眼，其实感觉有一种就是，像那种脱了裤子放屁一样，就有点多此一举，但也有可能，每个人对第三眼的定义不一样吧。

[OCR]
V
古零潜催学员学习群2期
古零潜催学员学习群2期
小助理安然：[爱心]复训的同学，每位都私
小助理安然：「爱心复训的同学，每位都私发过
潜催的出体，优势在于主催的客观看了你的分享，感觉
引导可以帮助探索。
和出体一样啊，
看了你的分享，
潜催=技术性出体
觉和出体一样啊
2月24日晚上22:04
对呀，潜催就是技术性出体，看了你的分享
不一定，每个人的
感觉和出体一样啊
小助理-安然
同学们，复训领课链接已经发
集催提升大
这次集催之后感觉有明显的提升此时此刻想感知谁的状态，一个意念就到那里了，立马出现画面感，
清晰可见
古零潜意识催眠
[结束]

学员：本源产生自我意识的开始，具体是什么过程？跟人类认识自己类似吗？
古零GU0：无法去用语言去表述。肯定不是，超越太多太多了。最好是自己在[合一本源
](http://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484407&idx=1&sn=731b88a1771179d8c85e407a820525d9&chksm=c0b41b73f7c3926543ab5f7c6b73c32dd9d51106e1f622ca03054b11ff2c52b930ca94fd851b&scene=21#wechat_redirect)
的时候去探索。而且本源也不能用自我意识去形容。
学员：在本源的角度，是不是灵核高灵等都类似于小我了？
古零GU0
：不能这样理解，因为本源是同步的，就是说本源是同时体验所有，就是一切都是本源。他跟我们所理解的小我不是一种感觉，但是同时也包括这种感觉。你所说到的这种可能性是存在的，本源也会有这样的体验，但是不是唯一，它只是无限种可能性中其中的一种。就正如地球跟宇宙比，连尘埃都算不上的这种感觉。
学员：出了矩阵之后的生活是什么样子的，能说说吗？
古零GU0
：在我的视频里面就有分享过了，叫游戏之外，矩阵脱离指南的。你去看一下微信群，点我的头像，进入视频号就能看到。好，时间也差不多了。大家有什么问题可以在群里问我，或者其实有很多问题的答案，你在看我的公众号，一个是古零答疑，一个是古零潜意识催眠。两个公众号里面都有相关的答案，只要你去找一下就能找到答案。
学员：在拓展意识到整个房间的过程时，感觉自己曾经住过的所有房间都出现在脑海里，这种情况是否正常？
古零GU0：正常，因为往往房间也寓意着某种的宝库，它会带来某种的安全感。
学员：本源看待小我是不是像照镜子一样，观赏、欣赏、创造等等感觉？
古零GU0：有，什么感觉都有。
学员：在白天我们在物质界体验生活的时候，其他复合体灵也在操控复合体吗？其他的复合体为啥感觉不到？他们大多数时候操纵自己所属的复合体吗？
古零GU0
：这个问题，我建议这位同学去看一下《人的多次元复合体结构》，先去熟悉一下他们，这里面都能找到你想要的答案，你多去了解它，甚至你可以通过潜催去跟他们沟通，这些问题他们都能回答你。
学员：梦境记忆是肉体灵的记忆还是其他复合体灵的记忆？
古零GU0：这个主要是肉体灵的记忆。因为在梦境，主要体验的是肉体灵，但是也不是绝对。
来自2023.3.3千聊直播间