#  古零潜意识集催音频-升级版
【古零潜催】自开班以来，学员们一直反响热烈，为回馈同学们越来越高涨的学习热情，古零老师现将升级版的集催音频分享给大家。
这次的音频添加了θ波，帮助大家更好的进入潜意识状态，各位同学可以跟随音频的引导，去探索自己想要了解的主题，如记忆回溯、复合体灵探索，人生问题的深层根源，等等。
θ波可以提升清醒梦的几率，所以大家哪怕听着音频睡着了也没关系。
关于古零潜意识集催
古零潜意识集催，是通过集体互催来连接集体潜意识，利用强大的集体场域来接收潜意识信息的催眠方式。集催中由一位催眠师引导多位个案，在信息接收的广度和客观度上具有优势。对于参与集催的个案来说，往往能短时间内合一本源、快速拓频。
在【古零潜催】的直播课里，有多位学员借助集催的强大场域，体验到深度合一本源、看见自己灵魂被创造的过程，连接灵核/
复合体灵，回溯出前世记忆、甚至轮回前的外星球经历。也有同学在集催中看到画面，呈现出人生问题源自内在深处的创伤，找到症结所在，开启【古零脱敏】、提升抗压能力的身心自由之旅。
学员集催反馈

[OCR]
V
古零潜催学员学习群2期
古零潜催学员学习群2期
小助理安然：[爱心]复训的同学，每位都私
小助理安然：「爱心复训的同学，每位都私发过
潜催的出体，优势在于主催的客观看了你的分享，感觉
引导可以帮助探索。
和出体一样啊，
看了你的分享，
潜催=技术性出体
觉和出体一样啊
2月24日晚上22:04
对呀，潜催就是技术性出体，看了你的分享
不一定，每个人的
感觉和出体一样啊
小助理-安然
同学们，复训领课链接已经发
集催提升大
这次集催之后感觉有明显的提升此时此刻想感知谁的状态，一个意念就到那里了，立马出现画面感，
清晰可见
古零潜意识催眠
[结束]

[OCR]
好
画面很美，但文字只能简单描述
好想听你的合一
o
本源看到自己创造过程的分享
学员看见灵魂被创造的过程看见自己在一个漩涡中诞生，漩涡外围是波浪的颗粒浮动，发光的小天使诞生，向上漂浮，穿过金色旋涡，迅速变身很美的一个形象
感谢老师，感恩大家，通过今晚的
共振，
的防护罩长出了一对大　翅膀了
集催后防护罩长出大翅膀
零潜意识懂眠
[结束]

[OCR]
古零潜催学员学习群1期
古零记忆回溯潜催反馈：
小助理-安然：同学们，复训领课链接已经发
【第一幕】自己又再次回到了古代的场景，看见了一个古代的桌子我觉得很熟悉，在那里写过很多东集催回溯出前世记忆
古零看到一整个故事流程画面西（自已今生也是文案技能更好看到轮回前的外星球经历
些），写的文字在布面的材质上。说我参加了宇宙实验场，然后变成了龙，陨石，长虫三个不同次元的是一个男性，小时候他是个体弱的画面，在宇宙中穿梭，最后龙来到人，好奇心也很强，长大后来还是一个星球外太空表面在睡觉，然后从政了，同样主事业的不顺他也曾被很多飞船攻击。变成了一个人来灰心过，但是给我感觉，他是个很到星球表面，然后变成一个小男豁达的人，也是个修道的人。我看孩，又出现许多麟头似的组成的见了他写了一个很大的【道】字。通道，男孩被吸进隧道中，来到一最后他是一个人去世的
个大厅中，里面有许多玻璃罩子（2）顺着画面后，我进入了一个空罩子里有些人型机器人和人，出现间，看见了【肉体的我的样子）几个机器人，把男孩锁在了一张床但是是一个【数据虚拟信息影
上，对男孩进行实验电击，最后把像），在那个场景中，真切感觉到男孩关到了一横放的玻璃罩子（自已是被创造的）。随后探索复里，周围还有很多一样的罩子，里合体灵，我眼前出现了很多扇门，面关了很多人，后面这些罩子被一我看中了一扇紫色的门进入。里面的灵体像是一位女性感，很温暖。起运输到一个通道中，来到了一个然后她带着我进入了一个场景，画空间，有蓝关白云，继续往关上运输，男孩被送到了星球外层空间，面突然是星际战争，我们像是战友，是一个组织。
看到了星球外太空同时有蜂窝结构和电网，男孩出不去，出现一艘飞在快醒的时候，她告诉我：要相信船，男孩被攻击坠落。男孩变成了自己，没有任何的人事物能真正伤害到你，你是永恒的存在。我真的一个婴儿，在一个人的肚子里，被很感动。
一些护士接生，后面出现婴儿长大给你一个反馈～
@古零
的画面，最后长大成人，变成了我。然后同时出现大量快进画面这些画面在一个男人的大脑附近，一个男人沉睡着被喂了一些水。集催灵魂回溯结束。
古零记忆回溯潜催反馈
【第一幕】自己又再次回到了古代的
②古零潜意识催眠
[结束]

什么是古零潜意识催眠？
古零潜意识催眠简称【古零潜催】，该技术是让个案从表意识状态进入潜意识状态，从潜意识的层面来挖掘和探索问题的根源，协助个案解决心灵和人生的问题。课程经过古零导师多年潜心打磨，专业团队精心设计，形成理论基础、模式延展、实践应用、练习巩固
4大课程模块体系，古零老师大爱引领，长程陪伴，帮助学员系统学习与成长，并且每一期课程都会优化升级，持续更新。
学员分享

[OCR]
CHDS
2022年12月12日下午13:45
群聊
好容易爬上楼看完了老师的关键答23:16 疑，又收获了。
@古零帮我看一下我的直播课
022年12月12日下午13:49
古零GUO（古零GUO）
23:19: 上午又听了一次直播，感觉跟昨天不一样，心里有点小雀跃。因为合一本源时感受到了身体的扩张和意23:19
识的拓展，与本源合于一体，结束我刚做自催的意识状态和被催的时候差不后几分钟还有合一的感觉。构建防多，感觉好舒服啊，全身心的放松舒服御系统时，复合体灵们都在欢快的没什么杂念
学员自催
工作。
古零GUO（古零GUO
23:19: 古零潜催学员学习群(第一期）
23:20
古零GUO：@所有人1、有些同学为了
现在还是难以言妙的舒服，我要记住这种学员互催
感觉
【互催的好处】23:21
画面感个
好强
潜意识状态熟悉感个
信息接收度个23:22
信息表达度个好有意思
日常觉察力个程序意识」
古零潜意识催眠
[结束]

[OCR]
HD
古零潜催学员学习群（第一期）
古零潜催学员学习群（第一期）
古零GUO:@所有人1、有些同学为了方便约催：
连·接潜意识
古零GUO：@所有人1、有些同学为了方便约催：
1月3
结业感言
今天被催了2-3个小时，终于明白学习潜催收获：
了一一什么是潜催的连接。感谢主1老师、群友的真诚指导分享，也催的耐心指导与清晰解译
深深的影响了自己，自己愿意更加下面是我的新体会，对尚未连接上的敬开。
潜意识的同学，也许会有所帮助。2.合一本源练习让自已更能够感受潜催中所谓的画面是指你意识到的到自己与本源一体的，自己的意识个画面，不象出体或清明梦时那频率更宽，更能够多维度多角度的么清晰（所以你若在等待清晰的画去看待周边的人事物。
面也许会等很久很久）比如让3.学习潜催，自己的觉察能力更强你想象一只小狗，你想象到了，就
走出了引导自己外求程序意识。三个月的时间的进步胜过十年的修古零潜催学员学习群（第一期）
行。

4.自由意识在增强。
古零GUO:@所有人1、有些同学为了方便约催力量感在增强。思维敏捷性更高学习收获
做事干脆利落，不拖泥带水。做事感觉到轻松舒服。
学习潜催，我最大的收获就是不要5.事前觉的能力越来越强。游戏的急着做判断，客观客观再客观，试意识越来越强。
着从各个角度去收集信息，再来分析判断，其实有时候根本不需要判断，本来就没有绝对的真和假，好你这个分享是真的好
和坏。这些技巧用于生活中，无往命
而不利。古零老师的这句名言可以吗：看你对生命的定义你对生命的定
用来修补所有的漏洞一欲望拉满执着为0，不当真破一切幻。
e
古零潜意识催眠
[结束]

[OCR]
刚刚练习合一本源，好像寻回了
古零潜催学员学习群（第一期）
丢丢灵魂记忆。哈哈，恭喜呀
零GUO:@所有人1、有些同学为了方便
刚刚练习合一本源，好像寻
答疑辅导回了一丢丢灵魂记忆。灵魂·记忆
凌晨02:25
同学们好厉害，古灵老师就是十万没有想到会开启灵魂记忆，这真是个为什么。
意外的收获啊
每次看到高高的楼，一方面觉得爬老师的课程真是太棒了
起好辛苦，一方面又准备打开宝藏的感觉。
每次心中的问题基本来不及问，就，复合体聊天了，也就是随着探索越在老师的解答里面了。
多遇到的灵越多，熟悉好每个锚点就方便分辨一点，不然就像想找张缺的就是花时间去实践、验证
三微信聊天却找到了李四微信聊天感恩大家，感恩古灵，感恩我的复一样了。
合体们，感恩遇见
集体氛围
1月13日下午13:20
2022年12月2日下午15:53
补作业看同学们的作业分享，收获好多
刚刚看了于聊里面的作业，有同学
+1
已经开始链接复合体灵配合落地实
修了，好厉害
鞭策一下自己古零潜意识催眠
[结束]

古零老师的集催引导还有一个纯人声版，感兴趣的朋友可以点以下浅蓝色字聆听：
[古零老师潜意识集催引导音频
](https://mp.weixin.qq.com/s?biz=MzkwMTQwMzExNQ==&mid=2247484297&idx=1&sn=06da61b0bfbe31ca1ce5df953f3d48f9&scene=21#wechat_redirect)
（30分钟版）