#  关于多次元复合体，小我，表意识潜意识，记忆回溯洞悉课题等
（1）
sometimes:@古零古零老师，如果想开课前预习一下关于催眠的内容，有什么资料您会推荐嘛?纯小白一枚。
古零GU0:可以看看《人的多次元复合体结构》，可以看看我的公众号:古零答疑。
逢:@古零肉体si后，多个灵体各走各路各自转世吗？哪个代表你自己灵魂？
古零GU0:
1，是，也有离开轮回系统的。
2，肉体灵
缪斯:每一世的肉体灵都是当世被创造的吗？
古零GU0:肉体灵不是肉体，就是你自己啊(正在看手机的那个你)，当你被主灵创造后，就是不生不灭的永恒存在。
高菱:多个灵是临时聚在一起的？不是长久以来，相互吸引，共存的？
古零GU0:
各种情况都有，有灵魂朋友，星盟同事，灵魂家族的成员，路过被招募的等等。合作模式就是以肉体灵为主导，灵核负责挑选组织，并制定合作协议。
谨和:@古零12
复合灵都是困在矩阵里的吗，还是只是肉体灵？轮回的话肉体灵是不变的，其他的灵包括灵核根据具体需求临时组合，每一次轮回都不一样是吗，还是只是肉体灵与灵核是固定搭配，而其他的另外组合？
古零GU0:

1、除了灵核和灵串。
2、是不是一样，看大家的自由意志。
JAMEE:@古零但是下一世跟着走的不是肉体灵是灵核吧？这个肉体灵说不定又去哪里找什么配置组队了
古零GU0:肉体灵就是你自己啊，灵核只是职称，大家都有自由选择的权利。
逢:@古零离开人世前要Yi切清零吗？包括兴趣爱好？
古零GU0:不需要，不当真，零执着是关键。
牧歌Evita:郭老师，肉体灵是自己，灵核是职称，这么说两者是一个东西喽？但不是吧？所以可以展开解释一下吗？谢谢～
古零GU0:你这个问题，在公众号：古零答疑，已经回答过了，可以去主页右上角放大镜搜一下关键字
楸翱:

[OCR]
al al  9416:09
D
x
古零答疑》
【聊天记录：2021.3.19答疑] 闪亮天空：
关于高我/主灵/分灵/灵核的概念（GUO哥答疑，2021.3.19）
高我是指“我”的高层意识，泛指你的主灵，灵核等。
主灵和分灵的关系，你被“谁”创造的，这个“谁”就是你的主灵，你是这个“谁”的分灵。
主灵是灵魂关系（父母），灵核是职称（CEO）。

1、灵核属于一个职称，通常都是选举出来的，有能者居之，所以意识强度都相对较高（12+以上），但也有例外，灵核以个体脱离轮回为最高利益。如果灵核不称职，中途可以换掉。
2、主灵的意识倾向会影响到分灵，但不是绝对性的，如主灵想体验泡妞，分灵就屁颠屁颠去了，但至于泡什么妞，怎么泡，主灵决定不，
了，但过程中，主灵能感受到分灵的体验。闪亮天空：
关闭灵核
蜜早的/
意识催班
[结束]

呆呆多多:灵核居然是以脱离轮回为最高利益的？难道每个事物的使命里都有脱离轮回这个任务吗？
古零GU0:
不是，是在每个任务中，自动对照有没有违背这个目的可能性，如果有，自动过滤。这个问题在公众号：古零答疑，里面都分享过很多了，可以搜一下。
楸翱:请问@古零，受催眠系统影响较小的高灵，即使意识强度超过9也不能脱离轮回吗？
古零GU0:
1，意识强度没有13级以上的，都不叫高灵。
2，能不能脱离轮回，看意识强度最低点(木桶效应)。
（2）
贰柒玖：@古零答疑guo哥，小我是肉体灵的表意识，肉体灵是第二灵的表意识，依次类推吗？
古零：@贰柒玖不是，建议看看《人的多次元复合体结构》
贰柒玖：意思是意识焦点在哪个灵就是表意识，其他的灵体意识都是潜意识，所以我现在是肉体意识为表意识，出神后进入第Yi
灵，那肉体意识和其他灵意识都是潜意识，第Yi灵就是表意识是这样吗？@古零答疑
古零：
1，表意识指你处理日常生活工作学习的意识，如打字，开车，吃饭等，通常掌管表意识的是肉体灵，但也不是jue对。
2，小我指单个复合体灵的意识(个体意识，主观意识)。
3，潜意识指多个复合体灵的意识(集体意识，客观意识)。
（3）
放羊:@古零GU0哥，怎么判断在冥想或者观想的时候出现的画面是不是幻想？
古零GU0:
1，保持客观，不要判断，否则小我就冒出来了。
2，去破幻就知道了。
（4）
黑白:@古零GU0我这么理解对吗：

1.灵本身是不存在困倦这个属性的，我感受到的精神不饱满，神倦，其实是肉体的属性。
2.肉体内的生物钟，是受第二身蓝网体控制（管生理运行）
3.该蓝网体由对应的灵体（称为灵1）操控管理。
4.我可以通过感知（或合一）该灵体，主动沟通，操控调整，进而调控生理运行情况，快速恢复精神不饱满这个问题
5.可能我认为有用的情况（闭目养神等），其实是无意的进行了4，效果不大的情况（表潜切换/合一灵核）其实是没有专门用到4
古零GU0:
（5）
空·erebus:@古零GU0
古哥，我在最开始的时候，一直能看到关于自己过去世的记忆，那时候感觉那些过去世确实是我之前发生的，但是到现在，我感觉我越来越不当真后，我的感觉是过去的记忆越来越淡了，就好像跟我无关，没有发生过。不是我。这是怎么回事？
古零GU0:对轮回的黏连度开始减少
空·erebus:@古零GU0还有一点是，以前我问复合体灵是谁，都会告诉我名字，给我展示形象，比如某Fo，仙，Shen
话故事形象，但是现在问他们一个形象都没有，也不跟我讲故事，感觉都是一团意识而已。但是我脑子里说的话就是他们要表达的。我对他们是谁也越来越没兴趣了。这是表示他们不想告诉我？还是我看淡了？
古零GU0:先去做复合体灵的探索呗，如背景调查等等，之前分享过你的，或者看看聊天记录。
（6）
lln:@古零请教一个问题，道德经里面一生二二生三三生万物，二我可以理解为二元，三指什么啊？
古零GU0:定义因人而异，不管你如何理解，都成立。
（7）
玉林臺:扩频后，潜意识的频宽也是增加的，时刻能宽频，才是调频稳定。表面上可以自由选择表演哪个频道，很轻松。@古零
古哥，这个分析有没错的地方？
古零GU0:我不要理论分析，我只要实践总结
玉林臺:
跟别人调频的时候，原先的思路，是压制我自己的频道，以为这样可以去调她。虽可以切过去，但是心神有很大一部分，用于压制自己的频道。越压，我的那个频道会越窄。
后面换了个方式，自己的频道先接纳，然后自然扩充到她的频道。然后切换到她的频道。去看我的世界，然后就理解了她的世界，看待事情模式是怎样的。
然后自然的我知道如何做了。并且心服口服。@古零古哥，上面这些算不算实战操作，有没错误点啊？
古零GU0:多实践呗
（8）
最怕取名字：@古零答疑
古老师好，我发现随着记梦时间长了不仅记的梦越来越多，越来越清晰，而且有时候虽然不能知梦，但会出现一些就像清醒时才会有的想法。举个例子：我昨晚梦到和老婆出门在一个小巷子里遇到一个看着很可怜的小乞丐睡在路边，我们都走出去一段路了老婆还在跟我讨论他，还说想要收养他。这时我的想法就来了，我问老婆：一来我们并不清楚这个孩子的来历这样贸然去收养不合适。二来我们已经有两个孩子了，如果再收养这个孩子，你能保证像爱我们自己的孩子那样爱他吗？如果不能，岂不是又伤害到他了。我的问题是：我这属于多疑了吗？还是属于合理的怀疑？
古零：@最怕取名字变清醒了，梦境的觉察力就会提升
最怕取名字：@古零答疑奥，那就是说是属于觉察了。古老师，还有个问题，我现在醒来后都会第Yi
时间去拿手机记梦，然后发现有几次其实是在梦里记梦，我在想我是否可以改一下这个习惯：比如醒来先扳指验梦再记梦，我想这样可以多增加清醒梦的几率。
古零：@最怕取名字可以
（9）
培元堂zi阳:@古零GU0
请问总是梦到老房子，想深入挖掘这到底对我有什么深刻意义，该怎么去操作？一直问自己吗？感觉目前得到的答案有点浅
古零GU0:看看有没有心结，或者一些比较固化的思维壁垒。
培元堂zi阳:我思考了一下，心结：老家院子里种有两棵柿子树，每年特别出息的结两三大桶柿子，又甜又面。zi
阳很喜欢，家人也跟很多人炫耀过。后来盖了新房子，柿子树被砍了。它俩所在的地方变成粮仓和储藏室。并且老家院子里本来种过一棵杏树，长了几年没有结果，第二年开始开了几朵花，后面突然有一天树上挂果了，三四个，最后落的剩下俩，又被鸟啄了一个，最后一个被妈妈用塑料袋包住才算保住了。有一天双休回家，妈妈很神秘的从纸盒子里拿给
zi阳一个杏，通体雪白，zi阳很纳闷，妈妈说是树上结的，zi
阳诧异还会结白杏？这莫非是传说中的“银杏”？（当时还没见过银杏），想跟妈妈分吃，妈妈觉得只有那一个，你自己吃就行了，最后还是拗不过尝了一口，那枚杏特别甜，又面又甜又离核，吃着很方便。
zi阳开心的跟妈妈说这是个好杏树，妈妈说好杏树咋几年只挂一个果？后来盖房子也被砍了。zi
阳心里很难过，但当时觉得爸爸是权威，没敢把自己的想法说出来。后来跟爸爸聊，他说不知道zi阳喜欢啊，要是能告诉他他肯定会给zi
阳留着的，一棵树而已，又不占地方。听到这，zi阳觉得五雷轰顶，笑笑赶紧转身走了，泪水洒一地。因为当时听爸妈说整个院子都要封上水泥，zi
阳以为那棵树非除不可，没想到原来它本来可以活，是自己当时太内向没有胆量说出来才绝了它的活路。
培元堂zi阳:还有一个，可能也是心结：zi阳曾经养过一只小奶猫，可可爱爱，奶声奶气，zi
阳对它很上心，经常自己处理它的吃喝，有一天双休回家，小猫生病了，听妈妈说好像它抓了个蛤蟆还是知了，吃完就又拉又吐，口吐白沫，带给兽医看了，没啥用。整个中秋
zi阳一直陪着它，八月十五那天白天它一直在曾经待过的地方这里卧一会儿那里卧一会儿，妈妈说它可能快si了，猫狗在si
前会在之前待过的地方都待一下，把自己的hun收全，就找个别人找不到的地方等si。从来不出门的它那天跑大街上去了，zi
阳哭着把它抱回家，晚上搂着它到阳台看月亮，那天的月亮特别大特别圆，上面甚至能看见一些黑影像真的有宫殿能住人一样。zi
阳指着那个月亮对它说，以后她就是月亮上的嫦娥，它就是嫦娥身边的灵宠，那r棵白杏树就是她们的桂树。小猫叫了一会就没声了，呼呼睡着了。晚上zi
阳睡在屋里，一直担心着，凌晨四五点，窗外天灰蒙蒙的，zi阳听到爸妈起床了，爸摸了摸说小猫已经硬了。妈妈说一会儿zi
阳醒了该难受了。爸爸说那赶紧把它扔外面吧，连着猫窝一起，不让她看见。妈妈说把小猫埋在外面地里吧。zi
阳在被窝里哭的稀里哗啦，一边为小猫，一边为爸妈的体贴。五点多该醒的时间，zi
阳起来了，把眼睛下面的承泣穴按了按，给眼睛消消肿就出去了，装作什么也没发生。爸妈也很默契的谁也没提小猫的事。
@古零GU0刚才写小猫这一段，眼泪还是止不住的流，可能这就是心结。但目前我不知道该怎么解决它，是要观电影吗？还是继续挖，挖自己到底在哪执着？
培元堂zi阳:
树，好像是自己在懊悔当时没有勇气表达真实想法，现在我已经基本把这种胆怯克服了，有什么想法一般会直接表达出来。但小猫，我不知道在执着什么
古零GU0:或许是对si亡的执着。
培元堂zi阳:有可能，对小猫，对奶奶，好像都是这样的感觉。今天就去试试我si了的状态。
古零GU0:si亡=离别=
失去，建议可以通过互催进行记忆（前世）回溯，去洞悉生命轮回的课题，这样或许会更好的去化解执着点（释怀）。
培元堂zi阳:好，我上课肯定认真听讲，争取能跟同学们互催一下。
以上来自11.20群聊答疑