#  关于情绪与意识流动性，复合体探索，什么是NPC，不当真破一切幻
（1）
lln:@古零古零，请教下，如何看待情绪？情绪还是可以有的吧，但是怎么分别有执着的情绪和没执着的情绪？
古零GU0:在于你如何定义了，在我这里，有情绪就是有执着，没有执着的,叫情感体验。
关于个人情感的探索，可以多链接第二复合体灵。
lln:暂时还没有办法链接各种东西，等着开课
吴庆Jessica:觉得最近很多情绪出来。之前都是隔离的。感受不到。期待开课。
玉林臺:@古零
古哥，你的境界，如果有情绪了是执着。那未觉醒的，因为执着产生了情绪，此时，她为了装“不执着”，强行掩饰情绪，粉饰太平，这时其实他的“没情绪”，并不是古哥的不执着的“没情绪”
古零GU0:是，即使面无表情，但内心出现波动了，也是有情绪(有执着)
。反过来，即使有各种表情，但内心没有波动，这是情感体验，无执着，相当于表演，是体验，也是玩儿。
張起靈:所有的情绪都算吗？包括开心
古零GU0:在我的定义，开心不算情绪。
修到后面，会越来越纯粹，该笑就笑，该哭就哭，情感反而更丰富，意识(信息粒子或者波)
流动都是畅通无阻，不会留下任何的意识缠绕和黏连，意识焦点可以随时抽离，来去自由。
YUQI:是像演戏一样吗？可以有各种情绪的爆发和张力，但导演喊停后就马上抽离了
古零GU0:是的
黑白:尝试模拟感觉了一下这个状态：

1.无论什么”情绪“都只是小我的情感体验
2.背后自己的本质都总是开心的
3.本质根本就没法有”不开心“的状态（除非是构造的幻象）
4.开心是本质的我的一种自然状态，不是情绪也非情感体验，就自然而然的本身就是开心的
5.不开心是一种构造出来的幻象，是一种幻象体验
6.通过（不开心）该体验才可认知自身的”开心“，否则无法理解什么叫”开心“
7.
对于小我而言，开心和不开心是一种情绪，但对于高我（本质我）而言，这种情绪都是虚拟的，开心喜悦就是我的本质（自然状态），不开心只是未完全表达的我（找不到更好的表达了）
求@古零review我的体验/理解是否正确？
古零GU0:
罗惠慈Abigale:@古零发现我自己总是在这样的情感之间流连，恋爱脑，占用了自己很多的能量，脱敏法和观电影法，有什么更为具体的章法吗？
古零GU0:公众号:古零答疑，有具体的文章，答疑相关也有很多，可以主页右上角放大镜搜索关键字。
罗惠慈Abigale:
发现自己在过往的几十年，身体里沉淀了很多情绪，比如委屈，恐惧，是不是可以通过目前的催眠，观电影法，脱敏法去一一看见流动释放，然后到有各种的表情，内心不起波澜了。
@古零是可以引导释放过去的情绪吗？
古零GU0:可以
（2）
玉林臺:意识被偷换概念了：
修行要修成情绪平淡，那么，要情绪平淡的修行。于是，变成了，不积极情绪淡淡的修行，认为修行需历经艰辛，要脱去享受，最终获得“冷漠”，高处不胜寒。原来，修行是修脱去枷锁执念，然后可以自由玩耍而无执着。
@古零古哥，脱去枷锁执念，自由玩耍而无执着，是否是修行目的？怕又错了，之前被偷换概念十几年，都没发现。
古零GU0:是，明确自己的修行目标，就是时时刻刻不当真，不断检验自己的状态，是不是越来越客观，越来越自由，越来越开放。
玉林臺:@古零
古哥，每时每刻做事，用合一的状态去做，合到在做事的我，还有整个环境，或当有情绪出现，融入情绪，放松时，发现单焦点也能体验和觉察同时，那是不是就不用刻意双焦点了？
古零GU0:
玉林臺:如果真是被攻击，我倒是想利用t组这个波脱敏。脱到，思绪不会被它影响。@古零古哥，这个策略是否可以？
古零GU0:
（3）
鹿維:老师，我通过给自己身体下指令，是这样的
我全身所有的细胞以及复合体们和各种存有，现在开始以觉醒和意识强度13以上为首要目的好好配合我，如果有其他不是以这个为目的的，灵核可以直接请走。
然后我发现这两天小我以前那种不太好的声音变少了，比如总觉得自己会生病会哪里不舒服的那种声音等等，我好像表达和各方面越来越轻松越舒服，身体也特别舒畅。
1-这样的设置成立吗？还是我的异想天开？只需要这么简单？
2-不以我的目标为首要的灵就走了对吧
3-身体或者灵核会自动重新招募？或者不需要招募我也是正常的状态？还是其他的？@古零
古零GU0:建议你跟灵核沟通一下才知道啊，单纯的下指令效果还是有限的
鹿維:明白了老师。那如果是在和灵核链接的时候下的指令，应该就不成问题吧？@古零
古零GU0:一般会对各个复合体进行探索，找出他们的诉求，然后再跟灵核商量，制定可靠的方案。
单对33:@古零
今天差点没命了。我的车撞上了货车腰段，被转了一圈，又被皮卡撞了一下尾。没想到全然无恙，仅一丁点皮外伤。惊魂未定。是不是我复合体保护了我，也受到了惊吓呀？
古零GU0:
（4）
鳳凰:@古零请问古零哥，NPC
～能用通俗点语言解释一下吗，我脑洞打不开，百度了几次也看了些资料都没太弄明白。‘’不受真人玩家操纵的角色‘’～是什么意思呢，是程序机器人吗？能举例说明吗？
非常谢谢，请帮忙解惑！
陶文:个人理解npc（背景人）指的是生活中那些没有觉醒意愿想法的人。
luna:网游里面那种NPC呀，没有自我意识，行为举止完全跟着程序走
玉林臺:你平时的言行有没不受控制的、惯性的部分？这就是NPC的部分。NPC是游戏里的角色，程序设定。
鹿維:@176鳳凰小时候玩过电玩吗？雪人兄弟？拳王争霸？你操控着游戏你就是玩家，游戏里面由你操控“它”进行游戏体验的就是npc
钟昊翔:npc行为是可以被预测的
谨和:去找个游戏玩一下，体验下就知道了
鳳凰:谢谢大家，我初步认为是程序设定部分，或现实中个人潜意识惯性部分。就是很烧脑绕不开。
luna:不用纠结这个吧，当你有觉醒意愿，就从NPC变成玩家啦，专注在觉醒上就好哈哈。
呆呆多多:没觉醒前或多或少都算npc了，无意识的行为还是很多的
古零GU0:
同学们都解释得非常好，换成电影，就是路人甲，路人乙等，换成游戏，就是那些按照固定脚本和程序进行生活的人群，意识缺乏自主性和自由性，犹如机器人一样。
（5）
048：我们大多数人会通过标签去定义一个人，而很多标签其实就是这个人潜意识的表现形式，其结果就导致了我们所谓的命运@
古零，古哥，请问这样理解对吗？
古零GU0:no
Yuso.TaHaLa.Krist:怎么看待个体与超级AI的关系？怎么相处？@古零
古零GU0:有点泛，最好有具体的范围和语境
李伟:郭哥，为啥主灵创造的分灵一出生就永远存在不会si了？
古零GU0:因为宏观上都是本源的分灵，都是一体的。
（6）
罗惠慈Abigale:@古零昨天做被催眠个案，脑海很难出催眠师导引画面，这个地方我有点不够清晰，接下来的课程我有什么自己可以先操练的吗？
古零GU0:面谈或者聊天的时候，主催多给个案做画面引导的测试和练习，可以通过日常的回忆去打开观想的能力，如回家的感觉，看到亲人的感觉等等。
禅境先生:
古哥，个案在进入深度催眠状态后，一般都会进入到一个只有一片白光，或者完全黑暗的空间里，在里面只有她自己，感觉很舒服，不想出来，而且也会释放出各种积压多年的情绪，这个空间是类似合一本源的空间吗，还是在一个疗愈的幻象里呢？
@古零
古零GU0:具体因人而异，更多是后者吧
（7）
缪斯:
最近频繁出现，在那个频率内，就觉得非常平常的一句话，忽然一清醒，那些话就消失了，有几次是想起来要记录，马上清醒记录，然后继续进入那个频率。刚刚记录的一句话是：把体验数据记录下来才是最关键的。
@古零可以这样操作吗？做什么训练让在那种频率内听到看见的能记住更多一点
古零GU0:可以，多实践呗
（8）
楊貮:@古零被动做清醒梦的意识一般是肉体灵的意识，也可能是其他复合体的意识？随机的是吗
古零GU0:肉体灵
保持正念:@古零
我个人在进行双焦点操作时，时不时就会掉线消失了。后来把那个观察者我拉到空中，然后就发现下面有两个我，一个在前面是肉体我，一个在肉体我后面几厘米的地方是复合体我，复合体我在指挥前面的那个肉体我行动或做啥的，发现这样子那个在空中的我几乎不在参与下面那两个我的活动，只是客观的观察者。
那个客观的观察者我，就比较容易感受到另外两个我都是幻。不知我这样子做法是否可以？
古零GU0:可以
王跃:@古零
古老师，清醒梦中一飞高飞快就会感觉头晕目眩觉得整个世界都都转，只能飞得很低很慢才会好转，这跟我恐高有关系吗？需要怎么调整，我现在都基本不敢飞了怕掉线，都是用走的
古零GU0:有一些关系，还有就是经验不足，或者意识不够稳定，导致产生大的波动而导致跳出梦境，往后在里多实践就好了。
（8）
空·erebus:@古零GU0
出轮回不是把世间所有的都放下吧？今天一个阿姨说，她忽然有一天意识到了，她的感情可以放下了，不再和任何人有感情上的纠缠。这就是这个坎过去了，跟这里有纠缠就不容易出去。和你说的破幻不一样吧？
古零GU0:表意识和潜意识都放下这个执着（意识惯性），才是真的破幻。
空·erebus:她是表意识和潜意识都不想有婚姻了，她感情上算过去了吗？那我们破掉一切是要完全能放下所有吗？在这不执着任何事。那如果我可以有爱情
友情亲情，但表潜意识都不执着，好好玩游戏，是不是也算是破幻了？
古零GU0:

1、不想体验婚姻，属于出离心，不代表yi定就是破幻。
2、关键是不当真（零执着），随便玩。
空·erebus:@古零GU0
一些因缘聚合的事情发生，比如我妈答应别人什么事情，没有做，我如果和其中事情有yi定联系，我就会感到不舒服。人体上的，头顶很重，被压住，或者腿部外边缘有冷气旋转，像这种情况，如果我妈意识到她答应别人的没做到是她自己有问题，言行不一致。我马上就舒服了。这是代表：万事万物都有联系，说过的话必须做到？否则不要说吗？——但如果用游戏来说，会不会太当真这些体感和事情了？
古零GU0:不当真破一切幻，当你认同这样的程序设定，就会不断加强这个程序意识所带来的影响，造幻就开始了。
空·erebus:
如果对方是程序意识呢？我要接触怎么做到不当真？别人认定说到必须做到，我如果不当真，就不yi定要做到？并且很多时候确实比如一个区域的磁场是不舒服的，我在里面头晕，我要不当真，我头不晕？就会人舒服了吗？
古零GU0:需要对复合体灵进行探索吧，如表意识不当真，但有些复合体灵当真，这个需要你分别去连接他们，进行排查。
元琢:@古零GU0有没有可能有的复合灵很喜欢讲理我需要用理论说服他然后他再把这个理论框架内化他才能化为实践？
古零GU0:试试不就知道了呗
以上来自11.23群聊答疑