#  关于复合体团队，意识强度提升点，什么是催眠，梦境反映意识，不当真零执着等
（1）
剑波:古哥，有个问题没想明白：我们修复合体灵、整体提升，但人死后团队解散，只剩肉体灵应对T组轮回大厅，那这时候复合体灵们还能起到什么所用呢？
@古零
古零GU0:复合体灵是你的潜意识，他们的提升，同时也能带动肉体灵的提升。
剑波:但si后就帮不上什么忙了吧？肉体灵赤手空拳孤身面对轮回大厅。。。。
古零GU0:离世前提升意识强度啊，至于离世后就是破幻实战了，只是靠自己呢
为什么一直强调：内求自强，天助自助者
JAMEE:解散只剩下一个我是灵核吗@古零
古零GU0:不是，是肉体灵
（2）
玉林臺:@古零古哥，当因外界起情绪，为何总是第yi
眼看外界？已经知道该看内了，但是往内看很不清晰啊，外看明明白白，内看即使抓住了，好像很飘忽啊。就很浅的情绪。只有在梦里，梦会造个现实的高压加重环境，情绪才有那种浓度，我才能感受到。是什么原因现实的情绪那么模糊，怎么让它在没有高压脱敏的环境也能浓缩清晰起来？
古零GU0:

1、意识强度提升点的向内归因，可以看看，或者公众号：古零答疑，搜向内归因。
2、提高觉察力，提高向内归因。
缪斯:
古哥，复合体灵们提升了，肉体灵自动提升对不对，所以肉体灵可以淌平（相当于放下小我）然后专门为复合体灵们服务？让他们高速提升这是我当下的感受，不知道对不对？做法就是直觉，陪伴情绪，倾听内在声音综合判断尽量满足，等等
@古零
古零GU0:
tang平是铭感词，下次要注意哦，而且在这里使用也不太合适，更多是沉寂小我，保持客观去探索
玉林臺:“一个灵魂，被催眠进入轮回系统时，肉体灵的意识强度会被压缩到9级以下，复合体灵的意识强度会被压缩到大约13
级以内（灵核除外）”——呀，这个是啥意思古哥@古零
古零GU0:就是字面的意思。进入强制轮回系统的游戏规则。
玉林臺:复合体不是本来就高？
古零GU0:不yi定
玉林臺:那复合体提高为毛会带动肉体灵？懂了，肉体灵但凡能塔平，就是不当真。
古零GU0:不是，不当真不等于摆烂，不等于烫平，只是对任何事情的结果和状况保持不当真的心态。
玉林臺:哦，其实他说的意思就是肉体灵不当真，一切让复合体去做。就像开车开久了很顺，其实是复合体们协调运作？
古零GU0:不是
玉林臺:那复合体提高了肉体灵咋就高了，因为是跟复合体合一了吗？@古零
古零GU0:
复合体需要去探索，需要去沟通，需要去解决他们的问题，这个过程就是破幻的过程，也是学渔的过程，这样才能内求自强，而不是啥也不干，发个呆就提升了。
玉林臺:解决复合体问题的过程中，不仅复合体高了，肉体灵自己在解决的过程中不当真，所以也高了。
古零GU0:是的，都是互相促进的过程，通过实践，你才会知道意识惯性的根源来自哪里，如何生灭，如何化解，而不是道理都懂，然而啥也改变不了。
谨和:心理学意义上的自我整合、人格重建是不是也属于这部分的处理？
古零GU0:
叶小梅:一个复合体探索，多好的切入点，就是好难……期待催眠方法掌握多条路子
古零GU0:
催眠相当于意识流的引导和设置，或者是意识的加工厂，但“催眠”这个词从古至今使用太久了，已经深入人心，暂时找不到更好的词语去代替，同时也引发了不少人的误解，如：催眠
=催人入眠。
谨和:
肉体是车的话，肉体灵和其他复合体灵算是一个司机团体，大家需要协调好各自需求统一意见一致行动，以灵核为主，其他复合体灵一起参与配合，肉体灵负责具体执行，要不然一个往东一个往西，
12个各行其是的话，这车没法开了。@古零是不是类似这种？
古零GU0:类似，只是各个司机处于不同的时空，肉体灵就像一名从驾校毕业的司机，他接受了11
位教练的专业培训，有教漂移的，有教汽车调试的，有教如何停车的，有教交规的，有教越野的，有教修理的，有教预判的.......
，这些教练的技术和习惯成为了这个司机的潜意识。
lirong87:我发现有一些会有反面意见，反着干。也不知道是复合体灵还是坏蛋进来捣乱。
Avatar一丹&龍羲:一般情况，就是复合体意见不一致。
古零GU0:复合体团队就是与你（肉体灵）一起开黑玩游戏的团队，大家虽然都有各自不同的游戏体验诉求，但是最终目标必须要一致，就是通关。
lirong87:@古零老师，要有不一致的时候咋办？比如有一些声音会说怕不能这么干哦，万一咋了咋了的……
古零GU0:之前分享过了，就是保持目标不变的情况，寻求共赢和合作，如果还是不合拍，就果断换人呗。这跟团队创业是一样道理的。
禅境先生:不听话的踢出创业队伍，换一个听话的
古零GU0:也有T组从中离间，让你赶走自己的得力队友，然后换一些T灵鹣鲽进来
保持客观是关键哦
需要多探索，多沟通，多总结
JAMEE:@古零我想知道怎么换的啊？这个换队友原理操作机制
古零GU0:课程有专门教的
朱文轩:@古零是您教吗？
古零GU0:是
朱文轩:@古零期待中，我先好好打基础，到时候认真学习
玉林臺:古哥，意识强度低的，是不是频道比较窄，此时打坐合一，会不那么深？当经历多，多见识一些别的频道，此时，再去拓频合一，就会更深点？@古零
古零GU0:不yi定，建议对应意识强度提升点，针对自己的弱项进行提升
玉林臺:那就是意识强度点多提升几个后，这时合一，效果更深点？@古零
古零GU0:打开深度和广度并不难，难在时时刻刻的保持
（3）
俞:@
古零古哥，我之前做过开倒车的梦，而且是先后出现两次。当时有点紧张，急着想转过来。昨天也梦见开车，开得很快，要平稳操控车子有点困难，有一段直接开在旁边的绿化带上，车倒好像没事。开到一个地方发现有辆车撞坏在路上。——我想是不是在提醒我努力修行啊？平时不怎么用功。
古零GU0:或许在意识上有一些担心和焦虑吧
掌中星辰:@古零
古零老师，在梦中并没有一个恒定的“自我”，在梦中可以切换各种各样的角色，切换各种各样的视角。但是醒来之后，就感觉有一个稳定的“自我”，只有单一视角、单一角色。平时要训练熄灭“自我”，是不是要模仿做梦的感觉？
古零GU0:可以实践一下
观:
觉知梦境后，在梦里慢慢地走路，维持梦境。出现两个人，和我闹，我知道自己在做梦，不理会他们，就原地打坐了。然后就醒了。醒来身体暖暖的。——不理会是不是破幻？醒来后身体暖和是不是做梦的时候自动吸收了很多能量？
@古零GU0
古零GU0:
1，不好说，在于你“不理会”的状态和原因。
2，不yi定。
lily:@古零GU0昨天的梦，梦到给逝去的亲人写悼词
古零GU0:思念或者某种心结
白白月:@古零GU0
您好，我想请问下，前两天我抽搐了五六次，前天一天抽了四回，会和这个电网有关系嘛？本来没想到这方面的，看到说游戏，大厅啥的，想起五六天前我请求随意的控制梦境和冥想内容之后，做了几次给自己重新建模的梦以后，就感觉身体说不出来的变化，抽搐都是在睡着的时候，我自己不知道没有意识，我爸说这还是看着的次数，没看着时候不知道多少回。
古零GU0:不好说，有这个可能性，也有可能是灵与体之间存在意识流的连接
（4）
壹:@古零GU0
梦境：梦里有一个年轻的男生在唱，“祝你平安哦噢祝你平安”
，绵长深情的唱法，他的母亲在哭，我也在哭。男生是站着的，他的母亲和我都躺在床上，他的母亲还伸出粗糙的手在抚摸安慰我。我哭的很伤心，身体在颤抖。
分析：我不知道那位男生和他母亲是谁，那个男生也许是我喜欢说话和唱歌的某一灵吧，反正早上醒来前总有人在唱或在说。
我在哭，哭的很伤心，是释放，灵魂记忆的某种释放吧。自从进入古灵学习圈，一些情绪点陆续被触发，释放已发生多次。
古零GU0:嗯嗯，属于释放的过程
壹:@古零GU0古哥，我害怕虫子，害怕蛇，害怕雪腥，害怕bao力，还害怕se
情，还害怕间诈，害怕冷酷……那我有这么多害怕，不说体验，光看电影到可怕的地方都不敢看。我是不是就不适合修啊？
古零GU0:
条条大道通罗马，慢慢来呗，先从适合自己的切入点开始，先从简单的，容易的地方开始破幻，然后循序渐进，很多问题在实践过程中，慢慢就能迎刃而解。
林琳:@古零GU0古哥，我发现最近开始在梦里也在觉察自己的行为动机
念头，还有就是同一个梦境，之前在梦里的应对处理方式和现在也不同了，这是潜意识有改变？还是自我意识有增强呢？或者其他？
古零GU0:有所改变了，也是提升的开始
林琳:2、在梦中经历的事情带来的情绪，会带给身体很强烈的反应，例如生气、愤怒、难过，身体会出现胸闷，颤抖的情况，然后被迫醒来，这个是正常现象吗？
古零GU0:正常
全顺:@古零GU0为什么我最近开始梦见各种愉快的测试呢？是意识强度提升了吗？
古零GU0:得看什么内容
全顺:昨天的梦是，飞翔在星海之上，然后梦里觉得超越了，那就试验看看真功夫。大概就这样的梦。旁边还有老师指导我。
古零GU0:这是飞行梦吧，不太像测试
全顺:旁边的老师叫我测试一下啊
古零GU0:或许是主灵或者其他复合体灵在指导你
真正的测试通常不会告诉你是测试，否则就失去测试的意义了。
lily:那什么样的梦才是测试呢？
古零GU0:都有分享过的，公众号：古零答疑，可以搜一下
（5）
辽阔草原:@古零GU0古哥，修行到什么境界才能超脱轮回？是无欲无求、放下一切吗？
古零GU0:意识强度9以上+脱离轮回
辽阔草原:@古零GU0古哥，我在你的Dou音号上看了游戏大厅的视频，有个用户评论说“
感觉要达到无牵无挂无欲无求的那种境界才能通过”，你在下面回复说“没那么复杂，不当真，不执着就可以”，请问无欲无求和不执着
有什么区别？能举个具体例子吗？
古零GU0:
无欲无求容易引起误解，容易变成假空（闭眼破幻），因为欲望在我的定义，只是中性词，它代表体验诉求，希望，目标等，对于个体，欲望可以有也可以没有，但关键还是不当真，零执着。就如玩游戏一样，你可以认真玩，也可以随意的玩，也可以不玩，但不当真才是关键。
真破幻：欲望即使拉满，执着始终为零。
假破幻：靠屏蔽欲望（闭眼）来换取虚假的零执着，但在灵界，没有屏蔽（闭眼）这玩儿。
辽阔草原:@古零GU0古哥，如果有一个人他努力修行了很久，然后他在物质现象界遇到了ji大的问题，例如他全家si
光了，他自己又得了艾症晚期，没过几天肉身就会si去。他深刻明白一切皆是虚幻，但是，

1、如果他依然大哭，这样可行吗？这算是有执着吗？（就如我们平时玩游戏，我们知道自己在玩游戏，但是如果被副本boss打死了依然大哭）
2、如果他只是小小悲伤了一下，这样可行吗？这算是有执着吗？
古零GU0:
1
、演员能表演喜怒哀乐，但内心不会因此而产生执着。你看电影，演员的表演让你动容（感动），但你一直知道这是电影，不是真的，因此不会因此而执着。因此当你做到不当真，零执着，喜怒哀乐只是一种体验。

2、可以先从事后觉-不当真，再慢慢过渡到事中觉-不当真，再到事前觉-不当真，最后全频-
时时刻刻不当真。
辽阔草原:@古零GU0古哥，你说“演员能表演喜怒哀乐，但内心不会因此而产生执着”
，就是说达到不当真的境界，是可以有喜怒哀乐和恐惧，但是内心不会因为这些情绪而产生执着吗？
古零GU0:实践出真知，把修行落地到日常生活工作中去，自然能找到答案。
以上来自11.24群聊答疑