#  关于意识窄化，复合体探索，平行我，梦境催眠，破幻不是斗T组等
（1）
掌中星辰:@古零古零老师，在自己提出问题时，保持安静，过段时间会有念头闪现回答问题。这种提问-
回答的现象在做梦的时候更加迅速。但感觉答案不yi
定对（比如问谁是这届世界杯冠军，答曰法国；自己从哪来，答曰土星）。是什么意识在回答问题？是深层意识在自行虚构么（编造）？
古零GU0:可能是复合体灵的回答，去探索一下呗
玉林臺:@古零古哥

1、临终考试只有单重复合体里面的肉体灵吗？其他什么网光体流光体网光蛋那些灵体都不参加？其他多重复合体也都不参加？
2、我看复合体的文，什么流光体主思想某某蛋光体主情感某彩虹主人际有的主宇宙知识
有的主跨世记忆。那肉体灵岂不是什么也不会？肉体灵未修行前和修行后有什么区别？是说修行前，肉体灵没法和其他灵体合一，也就不具有那些智慧，修行后，肉体灵可以随时调频到任意灵体的频道，到最后不仅有能力兼容自己的
12灵体频道，复合体频道甚至别人的最终就是兼容合一本源？那是说只要能真的合一兼容到，就是拥有这个频道的能力，但当前未修行的水平就是，人连自己12
灵体内的能力水平都未达到？能兼容到那个频道，那就是肉体灵自己的能力，不会说临终考试了，其他灵体飞了，肉体灵兼下来的智慧就没了吧？这个是疑惑点。
古零GU0:

1、那个通关的自己就是肉体灵，其他的复合体灵，主要看他们的意愿和意识强度了。
2
、并不是啊，他们只是你的潜意识，表意识也有智慧的呀，如肉体灵的智慧，还有肉体灵潜意识的智慧（看多重复合体）。去修不就知道了吗？与其假设不如实践，实践过程中去问各位复合体灵啊。
玉林臺:什么样是渔成为肉体灵自己的，什么样是鱼，走了就没的那种？我就怕我破的执
是其他灵的智慧，不是我的那其实当下，破哪个点的执，内心无波动，那就是肉体灵自己的？@古零
古零GU0:实践出真知哦。举个例子：你小学时候，学的语数英是你自己的，还是小学老师的？
玉林臺:那就是看面对事情时我怎么做了破没破幻
古零GU0:去落地不就知道了呗。现实生活中的落地，如古零脱敏的超时空施压，普通梦的意识测试。
单对33:@古零老师，时时处在双意识焦点中，会不会更容易改变程序意识？
古零GU0:
叶小梅:古零哥，应该怎么区分判定自己现在是在个体幻相界还是集体意识界还是次物质界呢？@古零我现在去到的地方常常是现实和虚幻相交的
比如醒来在自己房间几乎一模一样然后飞出窗户又是大海了
古零GU0:个体幻个体可以修改，集体幻需要集体才能修改
叶小梅:我是不是可以靠能不能自己造幻来区别？比如在个体幻相界可以想要大海直接变成沙漠，如果在集体幻相界不行，那就对了？还有次物质界呢
有什么办法判定吗？次物质界不是又另外一个地方了嘛那个地方怎么判定啊就是跟现实世界基本一样就是了？
古零GU0:上灵界创造下灵界，准XXX，次XXX，这些定义可以百度啊
叶小梅:个体幻相和集体意识好区分了，那次物质界是不是就是跟现实世界基本一样的就是了？
古零GU0:差不多，就跟自己出体到自己的房间那种感觉
叶小梅:还有像灵核这种高灵是不是已经知晓所有时间线所有可能，所以人生很多决定的确是最好的安排？是复合体们共同投票的决定？
古零GU0:不yi定
钟昊翔:古哥，主动投胎地球然后自强脱离轮回对灵魂来说是特别难得的经历吧@古零
古零GU0:自强脱离轮回？
钟昊翔:就是游戏通关
古零GU0:看你如何定义“难得”了，还有“主动”
是基于明白自己的目的，还只是纯属一种游戏的挑战，举个例子：不小心被忽悠掉粪坑里了，然后爬出来，你觉得这个经历算难得吗？
瀛:@古零古哥帮我测一下意识强度，谢谢
古零GU0:不看，抱歉，但可以找意识强度的老群友测，多找几个人测，然后找综合平均值，这样比较客观。
（2）
掌中星辰:@古零古俞:古零老师的课感觉挺全面的。
罗惠慈Abigale:我把15课的目录都抄下来了，看完好高兴，高兴的只有滚来滚去才能形容我的开心
清明:我听课过程中，头里面的植入物（原来就知道有），越来越收紧，像有人抓着头发向上提拉一样。会不会是课程频率让植入物感知到了什么？怎样才能缓解@
古零
古零GU0:放松一下，观想植入物被排出呗
清明:嗯，听完课放松一会，就缓解一些。听课过程中是越来越紧的。
A.曹轩赫:@古零老师，比如我上学的时候和别人打架，没打过，回家后特别气愤，一直在回想当时的场景，这个算意识窄化吧？
古零GU0:因为执着的产生，意识被锁定了，或者说被黏连了
鹿維:意识窄化是意识焦点越来越小越来越单一的意思吗？收缩的过程，比如从一个全景收缩到景色里的蜘蛛网，再从蜘蛛网🕸
收缩到小小几乎看不见的水珠（越来越敏感越来越单一？）老师这个窄化理解对吗？@古零
古零GU0:不yi定越来越小，可以是一个焦点只看一个物件或者细节。
浅柚:@古零古哥，这个窄化其实就是你以前答疑举例子观察花朵的那个方法是吧
古零GU0:是的，就如你在人群中看到一个帅哥美女，视线无法从对方身上移开
郑小兵Benny～唤醒天赋:@古零
在听第二遍，请问古哥一个问题，我没有画面感，也应该是小我比较强大的。通常被人催眠时，哪怕进入恍惚，也不放弃抵抗，即使最后完全不能自主，也是没有任何画面感。不过伴随着我会有体验和感受，这种体验和感受与场景相应，有一种真实感。想请教一下古哥，这个情况该怎么处理？
古零GU0:可以试试做回忆练习
鹿維:@古零
关于画面感，我之前也以为是闭上眼睛或者眼睛看到的东西，就好像我们心里想一个人一闪而过的那个人的脸，是在心里想，然后多练习让画面慢慢呈现到眼前。老师我这个理解对不对？
古零GU0:
Avatar一丹&龍羲:我是有画面的比较隐约的。。但是我大脑一直“质疑”。。。很难“相信”
。。我真的很容易卡在这个上面，该如何缓解呢？@古零老师
古零GU0:可以试试回忆自己熟悉的东西，如：家乡，老家，自己的房间，亲人，宠物等
鳳凰:催眠～请问是不是需要买个录音笔呀
Avatar一丹&龍羲:@古零，老师有没有推荐的？
古零GU0:纯录音的话，手机就可以，要买的话，建议找带声音同步转文字的，或者手机安装声音转字幕的APP也可以。
玉林臺:@古零专注做事的过程全神贯注心神合一也是窄化的应用之一吧？
古零GU0:是的
壹:@古零窄化和合一是有区别吧？
古零GU0:有区别啊
玉林臺:@古零我觉得窄化到顶级，有和当前物品合一的效果对吗？只有当前的东西了
古零GU0:嗯嗯，是的，聚焦的感觉
谨和:@古零
盯着一个东西看久了可以看到物体周围的光，一开始看了一把雷击枣木小木剑，然后看到木剑周围的白光，眼睛移动视线到哪里白光条就跟到哪里，好一会才消失。看一根手指时会看到手指周围的白光然后白光越来越清晰并且区域渐渐扩大扩大的过程中有些拉扯像火焰一样不太规则的晃动，扩大部分开始有蓝色的痕迹，这时略有些恍惚，眼睛看实了就消失了，请问那个意识窄化是这样子吗？
古零GU0:
（3）
孙勇:昨天第
一次清晰主动的体验到了什么是清醒梦，说实在的有一种全新的世界被打开的感觉，只是时间比较短，触到一个情绪障碍点就醒了；我想请教一下，在梦里的那个自己到底是我在主导的还是我是旁观者，他是一个独立的灵，复合体存在还是他是就我创造的平行我？
@古零GU0
古零GU0:肉体灵
孙勇:出体的是肉体灵，那梦里的体验就是肉体灵的体验吗？也就是说这一切都是我吗@古零GU0
古零GU0:

1、基本上是
2、这一切指哪些？
孙勇:@古零GU0就是说在梦里经历的一切是本来就一直在发展的平行我，还是说因为肉体灵出体后才创造的？
古零GU0:各种可能性都有，具体需要进一步探索
孙勇:请问dao家定义的三魂七魄和我们定义的复合体灵,是不是同一类指向意思？@古零GU0
古零GU0:有点重叠的地方，但也不全是
HansZ:@古零GU0古老师您好
请教个事：睡眠中突然意识清醒看到一个太阳，太阳里滚动出现一些红字，很清晰，但不懂啥意思，后来睁开眼，那个太阳还是在那里，持续大约20
多秒才消失。当时是午睡，后来回想这个太阳虽亮但是不刺眼。
1睁眼闭眼都能看到的这个太阳是啥?
2如果还遇到类似情况要如何处理?
古零GU0:

1、因为灵魂没有闭眼这个动作
2、破幻
若艺:梦里的我既有白天生活的记忆，同时还有梦境里那个世界的记忆。请问梦里的我和白天的我是什么样的关系呢？@古零GU0
古零GU0:可能是虚拟的记忆，也可能是平行我的记忆
（4）
蜡笔$:如果在生活中遇到害怕的事情激起害怕的情绪但是我可以观这种害怕的情绪有了另外一种不怕的感觉就是那种很淡然的感觉
这里的害怕的情绪和那种很淡然的感觉分别是什么啊@古零GU0
古零GU0:双意识焦点，一个观察，一个体验
蜡笔$:那这和表意识潜意识之前有什么关系呀@古零GU0
古零GU0:建议你先弄清楚什么是表意识，什么是潜意识
元琢:@古零GU0古哥，我发现我会自己把自己陷入我一直厌恶的场景（故意性），为的是让我不当真。。。类似一种强迫性行为。这，还要继续吗？
古零GU0:看你是什么目的了，都是你的自由选择啊
（5）
大笨钟:@古零GU0请问新人如何开始自动化程度vs自主化程度（自由意识）的第一步？看了很多没有什么头绪
古零GU0:先从觉察开始呗，如自己的一些习惯性的思维反应和行为反应
可以看看电影《失控玩家》，主角是如何从一个NPC蜕变的成自由人
壹:@古零GU0

1.古哥，除了催眠波，t组还会对我们做什么？
2.昨天早晨两点过一点，晚上八点过一点，身体都出现一个情况。
描述一下：感觉到躯体外壳之内，是一些竖直的线型不连续的存在，这时候感觉不到内脏，除线型存在之外，有点空，线型的不连续的存在有类似电流和波之间或更多是波的流动和振动，振动很明显，在这些线型的不连续的存在之间的空里，是一种冷和阴的感觉，这种感觉一直到后背以外，在后背处最明显，并在后背前后有风的感觉。
这种感觉明显持续有两个小时多，之后减弱但都到睡着了再醒来才消失。
同时有耳鸣，耳鸣更多在耳朵外面，有两种声波，一种是一圈圈的明显的环型波，一种似乎有点直，两种波的振幅差别很大。
我在学习意识强度检测，是边看边说边写的学习模式，偶尔自言自语感慨一下，并向群里发送一些片段。我没有能力判断这是我自己身体的状况还是特殊状况。
古零GU0:

1、植入物，梦境催眠，间接催眠等等。
2、顺其自然，保持客观，不当真破一切幻
辽阔草原:@古零GU0古哥，像T组这种把自己的快乐建立在其他灵魂的无尽痛苦中的
扭曲、变态的现在成为者们，宇宙或其他宇宙中除了同领地之前和他们打过一下外，难道就没人理他们吗？没有打他们，让他们为所欲为吗？
古零GU0:自己先觉醒就明白了
有人玩游戏输了，非常伤心，一气之下还把手机给砸了，你看在眼里，你会怎么样？会恨游戏运营商吗？
辽阔草原:其他星盟可以以游戏心态把T组的人送去轮回，让他们也体验一下轮回的游戏啊
古零GU0:觉醒了，自然明白。内求自强，天助自助者。
醒:@古零GU0将顽固的T组成员送去回炉重造是游戏吗？
古零GU0:在他们眼里，顽固的其实是你，不是他们
醒:@古零GU0我认为游戏讲究公平，自愿还有信息的公开性，T组奴役其他玩家难道叫游戏吗?
古零GU0:不要靠其他星盟去灭T组，然后自己坐等觉醒，而是自己先去觉醒，然后自己就知道怎么才能灭T组了
醒:那么将T组顽固分子送去回炉重造重新开玩也是游戏
古零GU0:T
组并不顽固啊，如果你修成无缝的蛋，他们自然就跑了，懒得在你身上浪费时间。所以多想想，其实最大的矩阵是自己的思维枷锁，把自己变成无缝的蛋，矩阵也就自然消失了。
T组只是苍蝇，哪里看见有缝的蛋，就往哪里扑。
健:@古零GU0那什么技术可以让地球外层有矩阵电网能维持几千年？什么先进的外星技术？供应能量让矩阵生效1W年，那么厉害
古零GU0:能量也是人类提供的，大家都觉醒了（大于51%），电网自然就不存在了
以上来自11.28群聊答疑