# 人的多次元复合体结构（4）-----人体18脉轮

[元吾氏反催眠游戏](javascript:void(0);) *2020年06月08日 08:44*

**人的多次元复合体结构（4）-----人体18脉轮**

**（2018-2019年第三版）**

**【元吾氏催醒法研究】**

 

脉轮（Chakra），或穴位，是人体中的信息意识流（或能量）的通道。
大大小小的脉轮/穴位，有几百个，运行在各个脉道（或经脉）上。
其中最大的是中脉。
本文介绍中脉上的主要脉轮/穴位。



**中脉运行分18个主要穴位/脉轮。**



中脉的运行程度，代表了个体的健康程度和防御力。

中脉的完全畅通，需要穴位的畅通。

每个穴位的畅通，代表了不同的含义。

 

## 海底轮：

### 1穴位（耻骨位置）：

位置：在耻骨位置。

功能：与生存的安全感相关。

这种不安全感，是迫使人类不停的去工作和发展的原因之一.

所以，人类需要平衡影响安全感的种种元素，目前主要是追求金钱和权利。

 

### 2穴位（1穴后3厘米）：

位置：在第1个穴位往后大概3~4厘米的位置。

功能：主要吸收大地的能量（营养），给身体带来养分。

这个穴位畅通的话，个体就能明确自己的目标（自己想要什么），不太容易迷茫。

 

### 3穴位（会阴）：

位置：会阴穴。

功能：能量循环的出口。

畅通的话，会很有行动力，精力旺盛，不容易疲劳。

也是代表性能量的很重要的一个穴位。

 

### 4穴位（1穴对应）：

位置：和第1穴位对应。

功能：和创伤承受力有关。

通畅的话，对失败和创伤有很高的承受力，能从中得到成长，不会那么脆弱、一蹶不振。

 

## 脐轮：

**（之后的穴位都是在人体的正中）**

 

### 5穴位（肚脐下）：

位置：肚脐下面的穴位。

功能：生殖系统的编程（机器人AI编程）。

编程程度，代表人类个体受编程的影响有多少。

 

### 6穴位（肚脐上）：

位置：肚脐上面的穴位。

功能：生命的自主程度。

这个越强的话，突破机器人编程的能力就越强。

 

## 太阳轮：

### 7穴位（胃部中央）：

位置：胃部正中央的位置。两侧有两个辅助点。

功能：主要存储情绪。

会向旁边的两个辅助点进行辐射，通过这两个点，循环到人体的各个方面。

这个能量点畅通的话，人体代谢比较强，不容易积压负面的情绪。

人类的压抑情绪，还是挺普遍的。

 

## 心轮：

### 8穴位（膻中穴）：

位置：膻中穴。

功能：主情感的抒发。

通畅的话，在情感表达方面更为轻松。

傲娇，跟这个穴位的·淤堵有关。

膻中穴的四周，有好几个小穴位，它会往周围的小穴位散发被积压的情绪。

根据小穴位不同的接收程度和流动情况，人会有不同的表现。

比如有些是沉默寡言，有些是傲娇，有些是竭嘶底里。

 

## 喉轮：

### 9穴位（喉轮心轮之间）：

位置：喉轮和心轮之间。

功能：批判性思维的编程。

受这个编程影响越多，批判性的思维就越重。

 

### 10穴位（喉轮）：

\位置：喉轮/喉咙部位。

功能：和理性思维有关。

畅通的话，个体会更客观的表达，会有更理性的思考。

情绪和情感的压抑，会影响表达，会影响思维方式，变得更加主观。

当个体有情绪的时候，需要让其疏散和释放，这样才能让个体更加理性的表达。

情绪的积压，就像被多菱镜反射一样：不停的折射，会给个体带来思想和表达的扭曲。

 

### 11穴位（咽喉）：

位置：在咽喉的位置。

功能：跟表达的抑制有关。

这种抑制基本上跟心智模式*有关，个体真正想表达的东西，会在表达之前，经过心智过滤，考虑如何表达会更适合当下的情况，会做如何表达的最终选择。

较畅通的话，个体的表达就更完整和通畅。

不畅通的话，个体会被心智模式的影响，导致压抑和变形。

*关于心智模式，请参考元吾氏博文 [意识强度检测点（1）中央区：心智控制区](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569999&idx=1&sn=f61e0c1df05748a92b39a6ce265d824c&chksm=836258b0b415d1a6cf99e577659ffb53ebb20b9f68fe5805300ba30efa952a5b3780ec14f0ad&scene=21#wechat_redirect)。



## 头部：

### 12穴位（人中）：

位置：人中穴。

功能：跟隐藏能量的激发有关，代表个体蕴藏的潜力。

激发能量有两种方式：循环式累积激发、线性流动激发。

能量在不同部位的流动和碰撞，引发不同的组合效应，可以开发不同的人体功能。

 

### 13穴位：（鼻尖）

位置：鼻尖位置。

功能：主要与灵魂的意愿有关。

畅通的话，就代表个体目前的道路，是灵魂真正的意愿，灵魂的自主性也会越来越强。

 

### 14穴位（鼻梁尾端）：

位置：鼻梁末端的位置，两眼之间。

功能：和DNA演化目标有关，也与精神控制有关。

基因进化的目标有可能被操控，从而能达到一种精神控制。这种情况多半有相应的植入物来配合。如：屏蔽真正的进化目标，而制造虚假的进化目标。

这个穴位容易受催眠波*的影响，给个体带来一些不稳定。

*关于催眠波，请参考元吾氏博文 [我的修道经验----轮回是否存在（儿童不宜）](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569798&idx=3&sn=6a245518348de2cf6c9f221ebb893339&chksm=83625879b415d16ff9f284e1f2f57967d79bbb3e5efa1b4832e1d37e2befdcd8c81e9aef69d8&scene=21#wechat_redirect)。

 

### 15穴位：（额头中央）

位置：额头中央的位置。

功能：与他人的一些意念交流有关，更多是潜意识层面的意志沟通和信息交流。

对外界信息的一些处理，在睡梦中会得到自动整合。

如果该位置比较通畅的话，个体对外界信息的理解度和整合度就会更高，思维也会更通畅。

 

### 16穴位：（百会）

位置：百会穴。

功能：跟宇宙信息和能量的接收有关。

这个位置畅通的话，不容易受物质幻像的影响，精神世界更丰富，更有灵性层面的追求，也会更有创新精神。

 

## 头顶上方：

### 17穴位（头上15厘米）：

位置：头顶上面10~15厘米的位置。

功能：类似信息交换器的功能。

宇宙信息先到达这里，通过交换和转化，转化成个体可识别的方式，再传给个体。

个体的意愿，也是通过它进行交换和转化，再传到到宇宙中。

这个点顺畅的话，信息的交流会更顺畅。

 

### 18穴位（头上30厘米）：

位置：头顶往上30厘米的位置。

功能：跟意识的关注度有关，也是自由意识的参与程度。

关注度越强，自由意识的参与度越高，更有利于个体的灵性成长，灵魂的自主程度也会更高。

 

**后注：**

本文只介绍中脉上的18个主要脉轮/穴位，其它几百个小脉轮省略。
因为这18个主要脉轮/穴位，与提升意识强度有更密切的关系。

